关于前夫成为男主（19）1卷
蒙·谢尔长篇小说
目录
开场白。结束即开始
第一集。骂什么啊？
第二集。要藏的话要藏好到最后啊。
第三集。
第四集你应该仔细阅读合同
第五集。反正你会后悔的话。
第六集。很文静啊。
如果爸爸是皇帝游戏就结束了
第八集。告诉我……告诉我，快
第九集又轮到你了
第十集。随你便
开场白。结束即开始
-抓住他们！
到处都着火了。在漫长的岁月里，威武万丈的孔雀渚燃烧着，散发出的刺鼻气息甚至渗透到了莱娜的卧室。
咳，用毛巾捂住口鼻，挨着窗站着。从火红摇曳的窗外传来人们的尖叫声，但莱娜无能为力。
“发生了什么事……”
在焦急的等待中，口腔干涸。
时间过了多久呢？拉娜卧室紧闭的门打开了，丈夫卡利戈走了进来。
即使在这种情况下，他的表情也和往常一样无感。
正朝窗外咳嗽的莱娜，一步就跑了过去。
《卡利戈！这到底是怎么回事！”
“…….”
不知是否了解她焦急的心情，卡利戈默默地把手伸进口袋里。
他从口袋里掏出一条小项链，戴在她的脖子上，安静地叫着她的名字。
“莱娜。”
“…….”
他一说出自己的名字，她的眼睛就瞪大了。
这是第一次。
代替“您”或“夫人”的称呼，只用名字称呼的是……
也许是因为这样，从他嘴里听到自己的名字，觉得非常陌生。
卡利戈一边说，一边轻轻抓住自己给他戴的项链，然后松开。
“你不能离开这里。”
“…….”
因焦急而摇摆的莱娜，眼珠一下子凝固了。
什么？不让我出去？在这种情况下？
婚姻五年，没有一刻能摆脱孔雀渚。但又说，就连即将死去的这一瞬间，也只能呆在这宅子里，这狭小的房间里。
‘……就算死……也要死在这里吗？’
他假装请求的命令在今天这样的情况下依然如出一辙。
轻轻地咬了咬下嘴唇，然后松开，问他。
“……你呢？”
“…….”
“你会……回来吗？”
我等的这个房间？活着回来吗？到那时……我还能活着吗？
‘不是，你当初有没有想过要救我？’
虽然有很多想问的，但是声音颤抖得很厉害，所以只好闭上了嘴。
卡利戈没有回答她的问题，而是向她退让了一步。
“无论如何……我都会回来的。”
卡利戈径直转身离开房间。
5年里看腻了的他的背影就像那天一样。冰冷又无情。
还有，
那是他活着的最后一面。
-找到所有残余的人！
皇室骑士团最终到达了莱娜的房间前。紧锁的卧室门没过多久就被强压碎了。
直到那时，我还在努力超然。作为敌人众多的埃德蒙公爵，我曾有过一天两天的忧虑，担心有一天会发生这样的事情。
只是有一天变成了今天。直到皇室骑士团闹出这场乱局，想必有许多阴谋和诡计飞向公爵家。
“他们走到这一步是……”
很明显，最糟糕的事情发生了。因此，他更加努力地保持镇静。
作为爱德蒙公爵的女主人，即使死了，也不会丑恶地崩溃，也不会因为害怕死亡而乞求生命。
就这样下定决心又下定决心。
但是，
当皇室骑士团中的一员手里拿着的丈夫的脑袋进入视野时，莱娜一下子崩溃了。
是的，我丈夫。是卡利戈，她的丈夫。
是他的头。
“刀……里戈？”
皇室骑士团的双手留有镇压叛乱的痕迹。皇室骑士团的剑刃，流着浓浓的血，还有另一只手紧握着的丈夫的头。
这是一个足以让异性逃跑的令人震惊的场面。
“……卡，刀……”
“叛军首领即决处分。”
“卡尔……里戈。……卡利戈！！”
叛乱，当场处理。
恨也好，恨也好，是丈夫。我确实埋怨过丈夫，但我并不希望有这样的结局。
他一反常态的目光和第一次叫自己名字的声音依然萦绕在脑海中和耳边。
“但现在，这又有什么用呢？”
在恐惧心理和虚妄面前，没有一个能给人安慰。他说无论如何都会回来的话……也都是胡说八道。
“根据帝国法律，叛军的家眷们也……”
血迹斑斑的剑向天空高高升起。
“按皇命处断。”
“…….”
刺耳的声音划过卧室的空气，一起落在莱娜的脖子上。
就是这样，我迎来了死亡。
和我丈夫在同一天，在同一个地方。我记得他最后一次可怕的死亡。
**
晨光在蜿蜒绕城的江面上破碎灿烂。
人们开始吃早饭的笑声和香喷喷的面包味填满了胡同的每个角落。
这里传来与来来往往的人们的问候。卡尔汉帝国的首都，卡尔米安的早晨破晓了。
“我要过去！”
装着满满一筐刚烤好的面包和鲜奶，走过一条狭窄的巷子，正在巷子里打扫卫生的小店商户向阿霞打招呼。
“阿霞，早上好！”
“是的。这是一个愉快的早晨，切尔西阿姨。”
“生意怎么样？”
“当然了~”
阿呷用灿烂的微笑回答，脸上和晨曦一样清新。
春天绽放的花香，夏天就能感受到的酷暑，直到金黄色田野灿烂的秋天和寒风刺骨的冬天。
这个地方，眼睛能看到，耳朵能听到，切身感受到的所有东西都不是虚构的，而是现实的。
“谁会把这里当成书里”
十年前，莱娜走进这里。
不会因为无心无爱的丈夫而心痛，不会因为周围的干涉或视线而受伤，也不会因为叛乱而掉下脖子。
这是一本小说。
叮当
肩推天蓝色的门走进店内，门上的小钟轻轻摇曳，轻声啼哭。
阿霞径直把乱放的药水搬进木箱装了起来。
“这是Berna姐姐点的药水，这是要送到神庙的。”这是……。“
当时，
门叮当地开了，铃声又响了。听到这声音，阿呷挺起腰，迫不及待地打了个招呼。
“欢迎光临。这是阿沙的福星商店。”
快速走向柜台，嘴角挂着她特有的朝气蓬勃的微笑。
“你需要什么？什么都告诉我。”
“…….”
进到店里的汉子慢悠悠地向里面打量着，向阿霞走来。
“……阿夏布利斯小姐。您是本人吗？”
“是的，先生。我就是阿夏布利斯。“
穿着一身干净的暗蓝色制服的汉子语调似乎有些生硬。
尽管如此，阿夏还是保持着微笑。不是每次都有温柔的客人来。
“好神奇啊……”
汉子盯着对面的阿霞想。
阿夏布利斯。他是一位在我的国民中很有名的巫师。不管是好是坏。
所以才会产生偏见。想必会给人留下强烈的印象。甚至还曾想象过，这与通过书籍熟悉的女巫形象相似。
但实际上，她很温柔，甚至很温柔。不，如果稍有松懈，他的外貌就会张开嘴失魂落魄。
“……听说这里做特殊药水。”
“哦，你需要特殊药水。你到底需要什么药水？”
灿烂的笑容绽放在洁白的脸上。细细折叠的笑意间，宛如深海般的眼眸，及腰的白金发丝，为整体气质增添了几分品格。
美丽的女人很多。
但同时拥有这种美丽和高贵气质的女人却寥寥无几。在贵族家庭的女人身上也不容易找到。
“而且，光看外表，我也不知道他是个巫师。”
魔塔的魔法师们所特有的阴暗，在眼前的女人身上是找不到的。
看到这种吸引视线、麻痹理智的奇妙气息，不禁让人产生了另一种意义上是不是魔女的想法。
看着她的汉子又吸又呼地回答了她的问题。
“……需要药水的不是我，而是我请的人。”
于是，阿呷脸上挂着的笑容慢慢消失了。
“嗯……”
“…….”
她脸上端庄的笑容消失了，女人本来的五官这才更加清晰了。
“笑脸是用来营业的吗？”
那个男人看着她的脸，眉毛微微地蠕动着。
乍一看是华丽秀丽的外貌，抹去微笑后，还弥漫着高傲的气氛。
甚至会让人产生傲慢的误会，微笑的脸和不微笑的脸的背离感比预想的要大。
摸着下巴尖，苦恼了一会儿的阿霞又笑了。
“对不起。如果是特殊药水，你必须亲自去做。“
阿霞怜惜地笑了笑，却眯着眯着眼睛，仔细地捋了捋前面的汉子。
20多岁的外貌，挺直的背部和腰部，沉稳的语调和整齐的制服。
从“供奉者”的发言推测，他似乎占据了贵族家族管家的位置。
伯爵？侯爵？或者公爵是我的管家。”
正在听阿霞回答的汉子，用平静的语调接着说。
“你得陪我去。”
“…….”
没有回答，阿霞的眉毛往上翘。
一个大致可预见的发展是，派了一名雇员代替。但她现在需要的是一副似乎完全没有预料到的、尴尬的表情。
“这可怎么办……”
眉毛两头耷拉在地板上，把剩下的话说完。
“你看，我是一个人看店的身体，如果我把店清空……”
阿霞含糊其辞，装作更加为难地笑了。让我拿出一些东西来弥补我空出商店造成的损失。
静静听着阿呷说话的汉子从怀里掏出沉甸甸的口袋，放到了柜台上。好像我已经听懂了关于她的谣言。
“如果是因为关门造成的损失，我愿意用黄金支付。”
金色。她最喜欢的就是那金色。
“是定金。你不会觉得遗憾的。一旦我们完成了，我们就会支付十倍的定金。“
“…….”
“当然，如果你单方面放弃委托，你需要支付20倍的定金作为违约金。”
阿呷听他说话的蓝眼睛定格在一个看起来相当稳重的金口袋上。
放弃委托？违约金？？
她的字典里没有。而且，如果是这种黄金的话，店里肯定不用开三四个月。
阿呷露出了自信的笑容。
“你不必担心。因为我从来没有一次主动放弃委托。”
她湛蓝的双眸充满自信，不，此刻她的眼神所包含的显然是贪婪。
“是善款的十倍……”
关于20倍违约金的故事，早已是一只耳朵进，另一只耳朵出。
嫣然一笑的阿霞把柜台上的金口袋拉到我面前说。
“差旅费是单独报销的，可以吗，顾客？”
**
一出首都，塞满优质麻石的马车就以惊人的速度飞驰而去。
阿霞往马车里张望，不一会儿就把目光锁定在坐在对面的汉子身上。
不知在忙什么，汉子在马车里也忙着翻文件。
‘从镶嵌的磨石的质量和数量来看，那位供奉的人肯定是非常富有的……’。
让他带着自己去的人到底是谁呢？
现在，这辆马车上没有印有任何图案。他的意思是，他无法知道马车的主人是谁，他不想引起周围人的注意。
我对那个家伙的主人很好奇，但即使我问他，他似乎也不会告诉我。
‘马上就会见面的’。
没有意义的烦恼到此为止。
坐在马车的窗户上，目光投向窗外。久违离开首都的阿呷，也不知怎么地觉得有点激动。
低头看文件的汉子悄悄抬起头来。盯着窗外看得不亦乐乎的阿霞。
“阿夏·布利斯拉……”
关于那个巫师的调查被阻止了。也许是因为魔塔下了手，真的没有什么信息可以挖，想要挖到像样的信息并不容易。
过去因为盲目使用魔法引发了大大小小的事故，或者从某一天开始安静地制作药水。
多亏了美丽华丽的外貌，可能会有与异性相关的丑闻，但在这种事情上，他肯定会应对，所以也不会有什么可挑剔的传闻。
其他的部分都写成文件报告了，应该由那位来判断吧。
“可是‘伺候人’是什么病症找我？”
阿霞盯着窗外问他。虽然预想不会回答，但还是忍不住好奇心。
那人又低头看了看文件，回答了她的问题。
“很快，我们就会见面。到时候听就行了。”
“啊……是的。”
他似乎并不像预想的那样打算泄露信息。到了这个时候，我想和绑架有什么区别，但阿夏还是决定先跟着去看看。
‘顺便说一下，跑了挺久的……’
保密的交易，这点很危险。
因为风险越大，委托所赚的黄金就越好，但也会以这种方式远离首都。
阿沙不喜欢离开首都。不，确切地说，离开首都对她来说是危险的。
这与这些原著中的主人公有很大的关系。
乍一想起那些被遗忘了一段时间的原著主人公，她的心中开始泛起淡淡的焦虑。
‘唉，在这片广阔的土地上，怎么会碰到他们呢。’
轻轻地摇了摇头，打消了没有可能的顾虑。
没走多远，马车的速度明显降低了。这时，从窗外缓缓走过的领地风景才进入视野。
“哦……”
乍一看，这是一块巨大的领地。
从密密麻麻的房屋和生机勃勃的商店来看，和首都卡尔米安比起来似乎也不缺什么。
“等一下，和首都差不多水平的领地？”
大概是在那个时候，一种更深的不安感开始在充满黄金念头的阿夏的脑海中占据了一席之地。
慢慢减速的马车硬是停在了大宅院前面。
“哇……”
走下马车的阿呷一度失语。望着眼前风景如画的宅邸，她的视线乱晃。
[以图斯领地是仅次于卡尔汉帝国首都卡尔米安的领地。即使与皇宫相比也毫不逊色，豪华而巨大的宅邸完整地记录了长久以来守护卡尔汉帝国的威仪]
小说中经常描写的那个地方，甚至在首都都很有名。
‘……是大公著嘛！’
显然，这块领地和宅院是第一次见到，但阿霞一下子就知道这是哪里了。
以图斯波尔，以图斯大公家的领地，现在亚沙就是在那里落脚的。
“这是一个有很多要隐瞒的家族。”那是……大功告成。”
不是伯爵，也不是公爵。这个帝国唯一的大公。
阿霞皱着眉头，小叹了一口气。正在观察她那种表情的男人走过来，弯下腰。
“正式致意。我叫雷丁·卡兰特斯，是以图斯大公家的管家。你可以叫我雷丁。“
阿莎盯在豪宅里的目光转向了瑞丁。虽然想“只能隐瞒了吧”，但又装蒜的那个男人不知何故让人讨厌。
“……是的。我想是的。“
她的声音和表情中透着一股冷气，雷丁补充道。
“没什么好紧张的。因为你并不比传闻更可怕。”
“你应该这么做。”
大公怎么出，阿呷的应对也会有所不同。该亲切就亲切，该强压就强压。
当然，她有这种力量和能力。
“…….”
难怪她那倔脾气的语调，让管家雷丁露出了一丝诧异的表情。
大部分人只看到大公邸的正门，就像面对魔物的人一样，脸色铁青。有的直接丢下马车只身逃走，有的跪在土路上祈求救命。
但阿夏不仅没有闹事，反而平静下来，气氛冷冰冰的。
“你害怕了吗？”我想我不是单纯地害怕……”
雷丁的主人，这个以图斯大公家的家主，是个暴君，是个流氓，臭名昭著。无女不眠，视人命如虫。
这样的他改变是从几年前死里逃生以后。
他不仅停止了之前的恶行，还开始了倾家荡产的积攒和付出。就像变成了另一个人一样。
但是，
-哎，人怎么那么容易变呢？
-是吗？我怎么知道你在做什么。
他的变化可能在我的人民中并不重要。
在过去的数年里，他身体力行的善举数不胜数，但一直以来他自毁的名声并没有轻易改变。
大公家的主治医生也跑了。无论是被委托的议员，还是神庙的神官，都没能顶住从大公身上感受到的威慑感和那种不知何时就会掉下脖子的恐惧。
因此，雷丁似乎认为阿夏脸色阴沉的原因也和他们没有什么不同。
但现在阿霞脸色不好的原因却完全在别处。
“你好……”
忍住了不由自主的叹气。如果那个男子汉的话是真的，那么这里肯定是大公邸。
也就是说，连管家都派去领她的人是大公……
问题是，以图斯大公家的家主，那个混混，就是这部小说中的“男主角”。
“偏偏……”
小声叹了一口气的阿霞，眉头轻轻地挠了挠。
目前的情况既令人恼火，也令人难堪。想跑就要交违约金，想交违约金，已经到自己手中的黄金流失，真是可怕的讨厌。
“没门”
不知在哪里错过了什么，她用门牙细细咀嚼着下唇，陷入苦思。
其间，阿霞穿过大公邸华丽的花园，转眼就在登上邸内的台阶。
“怎么办……”就这样碰面也可以吗。”
“应该说肚子疼吗？”
‘还是头发？’
‘不，干脆从楼梯上滚一下？’
偷看楼梯，掂量高低。
苦恼再三的那一瞬间，面对一个房间，雷丁的脚步停住了。
“这就是大公殿下的办公室。”
“哦，原来是这样。”
“详细的故事将由殿下亲自讲述。”
“好的。我明白了。”
她刚回答完，办公室的门就开了。
“哦呼……”
一望无际，就像在没有一点灯光的洞穴里窥视。
吸气往里走了一步，办公室的门直接关上了。
“…….”
尽管是大白天，大公的办公室还是漆黑一片。从微微张开的窗帘间漏出微弱的光线，但也没有起到太大的帮助。
阿霞用眼睛摸索着黑暗，寻找大公的位置。虽然看不到他的脸，但在书桌旁的暗影中，能感觉到一个更黑暗的人的动静。
他没有主动说话，没有打招呼，也没有走动。只是站在原地不动。
尴尬又不舒服的沉默继续着。
‘……是主人公，就是这个’。
说它高傲高傲，还是说它残暴凶残？他说他最近很安静，很奇怪。
阿霞心里嘀咕：那性格能去哪儿？
然而，黑暗中的粗鲁人是一个付钱的客户。
“让我们只想着戈尔德。给我弄点药水，转身就行了。我是个白痴。……是的，只是别人。”
即使眼前那个散发着粗犷气息的人是原著主人公，对她来说也只是一个发金的委托人。
乌黑的办公室，也许看不见，但她习惯性地把微笑挂在嘴边。
“初次见面，大公殿下。”
对了，室内连帽衫！这不礼貌吧。是的，当然。
她把手举到头上脱掉闷闷的连帽衫。像往常一样，他用猎猎而柔和的嗓音继续着他的客户。
“我叫阿沙布利斯，在首都卡尔米安经营一家福星商店。”
这时，一动不动地站着的汉子向前迈了一步。然后从窗帘缝隙里射进来的光在他的脸上狠狠地照了下来。
“多亏您派了人，很舒服……能到……有……。”
面对他突如其来的动作，阿霞的声音慢慢减弱，她试图脱下连帽衫的手也迅速停止了动作。
“额……额？”
阿呷望着他的蓝眼睛在颤抖，掩饰不住惊讶的神色。那种她正面压在空气里的气息更接近了。
细细的光柱下，大公的脸完整地露出来了。
“好的，初次见面。”
寂静沉甸甸的声音沁入耳边。阿呷确认了这张脸，嘴唇悄悄张开。
“…….”
阿霞不敢回应，看着他。
是认识的脸。真是太熟悉了。
“刀……里戈？”
当你意识到这里是书里的时候，当你因为马力控制失败而炸掉帝国的一座山时，当你消灭了附近的一个小岛时……
甚至在得知这里是男主人公的家的瞬间，也只能叹息了，并没有像现在这样惊讶。
足足在Ashabelis生活了10年，觉得现在都忘了的那个人。
迎面而立的这个男人强迫我想起了“莱娜·康纳利”，她已经忘记了很久。
“怎么……这个人在这里。”
阿霞吓得连呼吸都忘了，只有嘴唇在颤动。
现在站在莱娜眼前的那个男人，
“不可能……”
现在和我面对面的那个家伙，
是她的前夫，在同一天，在同一个地方，一起失去了生命。
第一集。骂什么啊？
‘不，这个男人为什么在这里……’
一确认男子汉的脸，就理所当然地想起了那天。
因为造反的罪夫妻被亲热地砍掉脖子的那天，那个夜晚。
此后的岁月足足有10年。是啊，十年。
‘不是……都10年了，为什么我一眼就认出那个人了？’
至少应该摇头说‘是谁来着，好像在哪里见过……’。
因此，我认为“莱娜·康纳利”的记忆在很大程度上已经变得模糊。我现在才意识到那是个错觉。
“……刀……里高。”
阿呷不由自主地念叨着他的名字。
于是，卡利戈那麻木而纤细的目光缓缓移动。
“……拜见埃托斯大公殿下。”
不由自主地叫出了他的名字，心一下子沉了下来。
万幸的是，前夫的名字和小说中男主角的名字一模一样。阿霞之所以记得这部小说，也是因为那个汉子的名字。
自然地抬起礼服的下摆，轻轻地低下头再抬起。透过险些落到雪地上的连帽衫，可以更仔细地看到站在前面的男子的脸。
“哇，这个……真是的”
不折不扣就是前夫“卡莉哥·埃德蒙”的脸。
画得如画的浓眉大眼，以及下面那无心慵懒气质的红眼，在黑暗中也准确地凝视着阿霞。
‘不……说不定是长得差不多的别人’。
从在无风的空间里轻轻诱惑般摇曳的乌黑头发开始，阿霞开始仔细地拆开他。
“找到没有的证据。不会的。不会的。”
比她高一个头的身高和足以覆盖她所有人的魁梧身躯。就像霸占食物链顶端的捕食者，既缓慢又强暴的气息，都是。
与她恳切的愿望相反，她长得太像了，不能算作是相似的人。
“疯了……”
如果不是那个卡利戈，那到底是谁。
然后，那人又移动了一步。办公室里的灯会随之点亮。
原本昏暗的视野变得明亮起来，大公的形象更加清晰了。
“我应该亲自去找他的……但他的状态比我看上去的要差，所以才会做出这样的无礼行为。”
绅士的语调和丰满的音量低沉的音色，丝毫看不出傲慢。原本以为是相似得让人惊愕的外貌，却发现声音、语气、美丽而孤傲的氛围都一模一样得让人毛骨悚然。
‘卡利戈达，这绝对是他’。
曾经一度动摇的想法更加坚定：会不会是别人？
虽然现在只是心痛，但并没有因为自己进入了书中，就因为是别人而禁止进入的法律。
也没有什么不能成为前夫的。
‘男主人公的名字一样的时候就觉得很便宜’。
没想到那个卡利戈会变成那个卡利戈。
她努力镇定跳动的心脏，迅速理清了理智。
阿霞眼力不算快，但理解和适应眼前局面的能力并不差。
“放松点。这期间经历过的无数突发事件中的一个就可以了……。……这样就可以了。”
这真的可以简单地跳过吗？与死去的前夫重逢，能当作一场轻松的闹剧来对待吗？
‘不是，但也不是好到可以热烈拥抱和深情亲吻，恳切重逢的关系吧？’
当然，还有很多疑问。
你是怎么进入这里的，你是否记得那天的死亡，你为什么要叛乱，我们为什么要那样死去。
我很想立即追问并得到解释。
然而，那个家伙是这部小说的男主角。
光是和死去的前夫重逢就已经够旗舰了，那前夫竟然成了混混男主角？
阿霞不知何故，轻轻地揉了揉自己渐凉的脖子。
一不小心被牵扯在一起，就会在我平和的人生中掀起血风的恶毒的存在，这无疑是唠叨。
“哈……”
给了他一个低沉的深呼吸。
也许是深呼吸起到了作用，她的视线也像是什么时候那样摇晃着，惊慌失措一扫而空，平静了下来。
手平静地举过头顶，把蒙着的连帽衫自然地拉到鼻尖。
现在对她来说最重要的是，不要在那个可能是前夫的男人面前被发现自己的脸。
“不，大公殿下。相反，我很荣幸能亲眼见到传闻中的大公殿下。”
“……是吗。”
追着他沉甸甸的声音，这一次，他火辣辣的目光投向了阿霞。
明明连帽衫遮住了半边脸，却能感受到他赤裸裸地投来的视线。他的目光和红眼睛一样灼热。
卡利戈看了她一会儿，向沙发招手，移动了脚步。
“首先，我们坐下来谈谈吧。”
“是的，殿下。”
两人相对而坐，中间一阵短暂的沉默。
没过多久，大公邸的雇工们就进来了。茶和曲奇之类的东西摆上桌子，宽敞的办公室里弥漫着清香的茶香和甜甜的曲奇的香气。
卡利戈翘着长长的二郎腿坐着，凝视着桌上的茶杯，阿霞小心翼翼地打量着这样的他。
“怎么连翘腿的样子都一样呢”
他对那个样子并不陌生。
因为在Rana生活的时候那个人也是那样。
小说中的男主人公，“卡莉哥·艾图斯”。
卡利戈·埃德蒙，他的前夫。
就像名字一样。他的言行和品性完全相反。
既禁欲又节制的前夫“卡莉哥”和没有节操，感情起伏也相当大的男主角“卡莉哥”。
-我应该把它们混合在一起。
在比较毫不妥协、两极分化的两个人物时，书也被盖住了。
“等一下……”
突然，看着卡利戈的阿夏眉眼变得修长起来。
“真的，如果那个男人真的是前夫卡莉戈·埃德蒙……”
这个一生都在禁欲中生活的正直的男人，一年365天都在被欲望折磨的身体里生活。
阿霞的一只眉毛悄悄上扬。
不知为何，比起前夫走进同一部小说的事实，这个男人以具有截然相反倾向的躯壳生活的事实更让人感兴趣。
“在室内吹卫浴，您不觉得闷吗？”
卡利戈老实地接受了她的目光，他抬起桌子上的茶杯说。卡利戈的目光还是盯着茶杯。
正准备跟着他抓茶杯的阿呷指尖停住了。因为是预料之中的问题，所以没有太慌张。
答道，若无其事，手指绕在茶杯的把手上。
“我知道这不礼貌……但因为脸上有难看的伤口。”
“…….”
“请大家谅解。”
当然是谎言。什么伤疤。
“我明白了。”
幸运的是，他似乎相信阿夏的话。以众所周知的他的性格，即使威胁他马上脱掉也没有什么奇怪的事情。
‘确实……不是强迫性的气氛’。
无论从氛围还是言行上看，与被描述为狗车班的“卡莉哥·埃托斯”相比，她与前夫“卡莉哥·埃德蒙”更加接近。
没有必要费心去想。
只要尽快完成委托，拿到黄金，再回到平淡的日常生活就可以了。
“你都看到了吗？”
“哦，是的。……什么？！”
“观察的目光，并不令人愉快。”
卡利戈一直没有离开桌子的目光慢慢移动。
笼罩在连帽衫的阴影下，可能看都看不清，他的目光却准确地盯着阴影中阿霞的瞳孔。
那红红的眼睛静静地凝视着自己，阿霞的嗓子干涸了。是不是看得太明了，阿霞清了清嗓子，接着说。
“就当是过程中的一个环节吧。”
“…….”
“因为观察委托人的脸色和行为也对药水的制作工作有帮助。”
卡利戈手挽着手，斜着头。
然后，他的白色衬衫失去了余量，似乎马上就要爆炸了。
“呵。”
在严重的情况之外，阿霞的瞳孔随着本能扫过了坐在前面的汉子。
“怎么感觉身体比以前变大了？”
卡莉哥的问题飞到了咽着口水的她身上。
“就像议员们一样吗？”
面对他的询问，阿霞放下茶杯。
“哦，是的。就是这样。”
当然，她的话不假。
虽然和议员有微妙的差异，但也不能说完全不同。因为在治疗伤口或强化不足的部分方面，其脉络并没有太大的不同。
“太好了.如果你看得够多了，我希望你现在能给我弄点药。“
“是的，我们应该。因为我来这里就是为了做到这一点。”
卡利戈点点头。
“我听说你生产的药物没有副作用。”
“对，被称为特殊药水是有原因的。”
“这也是我特意委托的原因。”
是的。阿霞生产的药水是出了名的没有副作用。尽管价格不低，高级贵族们还是会找她的原因就在那里。
连帽衫下，红唇勾勒出迷人的线条，微笑着。
“我会尽力的，大公殿下。”
“这是你想要的答案。我很期待，阿夏布利斯小姐。“
跟着她，卡利戈也笑了。他那低沉的声音，那声音的浅震在阿霞耳边痒痒。
“他是那种会笑的人……”
他的一个表情让阿霞的嘴里苦涩，这是过去从未见过的。虽然他反复说自己只是单纯的委托人，但在他身上与前夫卡利戈的重叠似乎是无可奈何的事情。
“首先，你能告诉我你的症状吗？你不能从你看到的东西中得到准确的信息。”
“…….”
“大公殿下？”
不知为什么，刚才还在浅笑的他的嘴角硬了起来。他似乎不想谈论症状。
“没必要详细了解症状。”
要求配药的人说不说症状。阿霞的一只眉毛抵不住暴躁的脾气，蠢蠢欲动。
“不知道症状，药水，怎么做，要做吗，顾客？”
嘴巴紧闭着臼齿，细细咀嚼着每一句话。
与嫣然一笑不同，尖利的语调让他的嘴唇又吃力地掉下来。
“只是。”
“……就这样？”
又在脑海中整理思绪的卡利戈把背深埋在沙发上，用叹息的声音说道。
“……制作可以让脏话消失的药水就可以了。”
沉默再次降临。
阿霞眨了眨大大的眼睛，再三问道。
“……什么，骂人？”
卡利戈又答了一遍，脸上露出不屑的表情，揉了揉太阳穴。
“……性……骂。”
他的声音迅速变小，几乎听不到……。
**
《阿霞？阿沙布利斯？“
“是的。”
大公邸主楼4楼，平时寂静的研究室顿时热闹起来。
大合著四楼有一个研究室，一切就绪，可以研究各种与魔法有关的东西。在实验室的一角，一个正在读书的男人从座位上跳了起来，喊道。
“真的叫阿夏？！”
他站起来，坐在对面椅子上的雷丁也跟着起身。
“你和阿夏布利斯小姐认识吗，文图斯先生？”
“阿尔达马达。你知道吗？比达，你在哪里？“
“您在殿下的办公室……”
雷丁的话音刚落，文图斯把手里的书扔在地上，朝门走去。但不是莱丁会让文图斯去办公室。
雷丁挡在本图斯面前，本图斯的脸一下子就扭曲了。
“什么？怎么了？“
“您正在谈话。”
“呵，对话也是性欲啊，欲望啊，还是那个话题吧。我又不是不知道。走开。“
本图斯试图推开雷丁的肩膀，但雷丁似乎不会退缩，身体用力坚持了下来。
“你说不要让任何人进去。”
“……我是哪吒？”
就像受到了很大的打击一样，文图斯的眼睛变大了。
“请稍等。谈话结束后，我会马上请你来。”
“……切。”
揉着嘴唇的文图斯在他的劝说下转过身来。摇摇晃晃地走着，一屁股坐在椅子上，随手捡起一本书。
“阿夏”……。真的是那个阿夏吗？”
因为不能马上见面而感到遗憾的表情很快消失了，想起阿霞的他的嘴角因期待感而柔和地弯曲起来。
当然，本图斯和阿夏第一次见面是在魔塔。
一个乖张唐突的十五岁女孩，突然有一天出现了。我会带着我快要死的样子做些杂活，请帮助我在魔塔里活下去。
把这样的她收回来，作为老师教她魔法的人就是文图斯。
-本。
-叫他老师，孩子。
-很长。还是本吧。
-你很快就会说平语，因为你的敬语很长？
-你能做到吗？
-…….
是个莫名其妙但可爱的孩子。
反倒是那无边的活泼，让晦暗甚至阴沉的魔塔焕发了生机。
《魔塔》中的巫师们痴迷于无止境的研究和过分的求知欲，文图斯也没有什么不同。也正是阿夏改变了这样的他。
但7年前发生了事故。这让阿霞自封了火属性魔法，最终不得不离开魔塔。
如果不是那件事，阿呷是不会离开魔塔的。如果不是这件事，文图斯和阿沙也不会这样分手。
七年前，
要不是那个案子。
阿霞是个孩子，当了魔塔的魔塔主也绰绰有余。
**
卡利戈·埃德蒙和莱娜·康纳利的婚姻只有5年。
虽然这不是当初因为爱情而开始的夫妻关系，但随着时间的推移，莱娜还是真心地爱上了他。
把自己从地狱般的自创世家中抽出来还不够，甚至给连活下去的意志都没有的她灌输了这样的意志。
他无心又冷漠，但一次次展现的意外让她更加震撼。
但两人的关系实在没有发展。也许这就是为什么卡利戈和拉娜被他弄得筋疲力尽了，卡利戈不停地推墙。
从外表上看，两人是毫无不足之处的夫妻。
但那是因为周围的视线。而对于当事人莱娜来说，与爱他的心情无关，只是一段孤独得可怕的婚姻。
这个人在各种情况下都很禁欲。
更不用说性欲包括在禁欲的范畴之内了。如果说在5年的婚姻生活中，连第一个晚上都没有举行，那能看出是什么程度吗？
真的，这样的关系可以称为夫妻吗？
是不是有丈夫藏起来的女人，是不是又有说不出的病，如果也不是……其实是不是因为喜欢同性。
拉娜日复一日地被这样的怀疑和不信任搞得筋疲力尽。
每天晚上，我都在凉凉的床上等他。那段时间冷得要命，孤独得要命，甚至悲惨得要命。
婚后5年没有接班，所有的矛头都指向她。而忍受所有的疑惑和刺耳的耳目，也完全是她一个人的事情。
尽管如此，对他的心并没有冷却，也没有变成对他的憎恨，这对拉娜来说就像是诅咒。
宁可疲惫难受，也不敢恨他
每个女人都有结婚的幻想。她没有什么不同。把所有的幻想，一个朴素女人的梦想粉碎的男人。
那个人就是卡莉哥·埃德蒙。那么他，什么？什么骂？
“性欲？”
又无语又无奈，差点傻笑出来。
卡利戈口中的“性欲”似乎是禁欲的典范。还让我做药水让它消失。
因为是禁欲是家常便饭的前夫，现在显然很难承受那身体的性欲了。
听说你已经有几年没有结束过去杂乱无章的生活了？我曾经说过我在一瞬间变得像别人一样。
男主角的突然变化，大概是从，前夫走进这部小说开始的。
阿夏望着卡利戈的目光缩小了。阿霞已经确定他是前夫，但为了给这个确定增加信心，她决定再试探一下他。
“看来听到的传言是真的。”
传闻，其实与其说是传闻，不如说大部分是接近丑闻的故事。当他谈到自己的丑闻时，他的头又转向了她。
“嗯……”
也许是心情的原因，他的气氛一下子就变了。因为不能轻易说出“性欲”这个词而转过头去的样子又何去何从，他那纤细的眼神似乎很有趣地弯了起来。
“因为有很多关于我的传闻，不知道你在谈论什么……”
卡利戈一字笔直的嘴角也露出了淡淡的微笑。
黑乎乎的，巨大的捕食者的身躯，带着卑鄙而妖娆的微笑。
笑着，但并不温和。迷人但危险的微笑中，结满了锋芒。
但阿呷更不会就此下台。巫师们无用的好奇心偏偏在此刻发挥出来。
“有传言说几年之间好像变了一个人。”
“变成了另外一个人……。更具体一点。“
《具体？……如果你这么说，我可能会很坚强。“
阿夏甚至有些唐突，这让卡利戈笑了。紧接着，许说的话夹杂着笑意从他嘴里掉下来。
“尽管。”
倾斜着头，半闭的眼皮间，卡利戈红红的眼睛注视着阿霞。稍微有点，原本锋利的视线似乎变钝了。
‘如果让我具体讲，我以为我不会’。
也许得到了允许，阿夏迫不及待地开始对他的丑闻滔滔不绝。
“我听说你每天都和女人一起过夜。哪里只有晚上？“
“…….”
“白天晚上，室内室外。作为贵族应该具备的品位之类的东西已经被打倒很久了……”
“……嗯嗯。”
卡利戈的眉毛缓缓地抖动着。
“卡尔汉帝国的贵族灵爱中，很少有灵爱没去过建在泰特兰西领地北部山脉上的别墅。……那叫‘古惑仔迷宫’吧？”
位于迦勒底帝国北部的泰特兰西领地。
是以图斯大公家拥有的另一块领地。
该领地是大陆内昼短夜长的地方。在那里建造别墅，招揽妇女，享受杂乱生活的人就是卡利戈大公和德西安皇太子。
正如预告中所说的那样，Asha在之后的很长一段时间里一直在说着让他脸红的传闻。
“据说那样的人好像变成了别人一样，被换了。”我还有，你要吗？“
“……可以了。”
办公室里又一片寂静。
噼里啪啦只有炉子里柴火燃烧的声音轻轻地响。
“大公殿下。”
与此同时，又传来了她的声音。
“……说吧。”
“现在我可以问你为什么要抑制性欲吗？”
卡利戈眼睁睁地看着阿夏，他竖起了深埋在沙发上的上身。
“现在你来吧……”
只是立了一个上身，他的体香就在办公室的空气中扑通扑通而来。
大吃一惊的阿霞，身体被反咬了一下。虽然不是直接接触，但他的精神就像有了体温一样火热。
“可能是其他传闻都听说了，那个传闻却没听说。”
阿霞抬起手检查引擎盖，再往下拉一点。
显然，卫衣遮住了脸。但不知为何，在他的视线面前，他感觉像被剥光了一样。
“什么……谣言？”
“不是现在才来，而是从死里逃生到现在。”
连帽衫里阿霞的眼珠缓缓移动。
乍一听也是。他的言行在一瞬间发生了变化，是数年前死里逃生以后。
可惜那次意外是原作中没有的内容，准确的内容阿霞无法得知。
‘是那个时候进来的吗？’
思索片刻的阿呷用手在桌子上扫过，青翠的气息中出现了白纸黑字的纸笔。握着笔在纸上写字，接着说。
“首先，你有头痛和手脚麻木的基本副作用。”
“……是的。”
“其他症状呢？”
“嗯。”
卡利戈想了一会儿，摸摸下巴尖。
“失眠。”
“……失眠？”
“是的，晚上睡不着。”
“嗯……”
没有听说药水的副作用导致失眠。也许那个失眠与其说是药引起的……。
‘可能是因为没有药效导致的症状……’。
原著中描写的卡利戈之夜，华丽、紊乱、激荡。似乎是以这种方式释放了无法控制的欲望。
也许，那个躯壳清晰地记得那个动荡的夜晚。如果身体还记得那股热气，也许没有正宗的药就不可能沉睡。
‘失眠和其他副作用，只要正确配制药水，就会消失……’。
问题是这莫名的不愉快。
就当是个小插曲吧，就当是个简单的委托人吧。虽然下了这样的决心，但现在心里涌出的这种烦躁的原因还是搞不清楚。
小说中描写的卡利戈·埃图斯之夜再次浮现。
当脑海中描绘的场景和眼前汉子的脸交织在一起时，阿霞的眼皮微微颤抖起来。
事实上，你不会有妻子想想象前夫和其他女人一起度过的夜晚，或者想听。
更何况，那个从来没有对自己动过手指头的男人，那个对任何诱惑都不眨眼的木石男人。
想到别的女人碰了数不清，又觉得心脏附近沸腾起来。
‘顺便说一下，失眠竟然是副作用……’
的确，每年都有新的疾病被发现，治疗方法被开发出来，而新的副作用就是失眠，这也没什么好奇怪的。
“你现在吃药了吗？”
面对她的提问，卡利戈拉起了眉毛。
“……在没有这种防备的情况下，我不会让女人进入密闭的空间。”
“到了需要防范的程度吗？”
“如果你听过我的流言，你应该很清楚。”
“……啊。”
“没有吃药的我……知道在谁也进不来的地方会做什么、怎么做。”
“…….”
他的一句话使办公室再次安静下来。
半动不动的卡利戈从沙发上爬了起来，拿了一个小箱子回来坐了下来。
把那个箱子放到桌子上，阿呷的头朝他看去。
“这是什么？”
“这是我正在服用的药水。是由一个常驻在以图斯家族的巫师制作的。”
“……家族有巫师，你还叫我来？”
“这药水也不是完全没有副作用。”
“…….”
卡利戈又坐在沙发上，望着桌上的药水盒，接着说。
“就像前面说的，我，就是要得到没有副作用的药水。”
看了他一会儿，阿呷把手伸到桌子上的箱子上，掀开了盖子。从一打开盖子就流出来的魔力和气力，可以看出确实是一款物美价廉的药水。
‘说是常驻的魔法师，实力不是一般的’。
每一瓶药水所蕴含的魔力也不是低级的。
阿霞捡起其中一个，拔出药瓶盖扔了出去。闻了闻，到鼻子底下闻了闻，也许还不够，硬是往自己嘴里吐去了。
咕咚。
“?!”
背埋在沙发上的卡利戈上身急忙站了起来。
“现在……什么……”
“因为有些成分光凭气味就能错过。”
阿霞坦然一笑。他惊慌失措的脸被当作下酒菜吧唧吧唧嘴，直到最后还在品尝药水。
“你只需要把目录拿过来，看看里面有什么材料就可以了。知道你的身体会出现什么症状……”
“在制造药水的魔法师中，就像自己的生命一样，这就是组合法。我不想让你把它交出来，即使交出来，我也不想看。”
她不以为然地说。高高举起药水瓶，照在灯的灯光下，接着说。
还有对我有害的成分，或者是相当的毒性，在体内可以自行分解，所以不用担心。”药水师不会毫无防备地喝任何药水。“
他说：“只要稍微尝一下就能知道，为什么要看别人的组合法？”把水瓶里剩下的最后一滴也全部倒进嘴里。
“嗯……萨瑞特，费叶……罗安泰。……然后加了点圣水和火属性魔力啊。”
点头的阿呷说。
“它们都是最好的草药，比例适中。所有的药草都能很好地降低性欲。“
嗯，阿霞吞下沉吟，用指尖敲了敲空玻璃瓶的口。
‘即使喝了这种东西，性欲也会失眠……’。
阿霞心里细摇着头说，果然是主角。
卡利哥的目光凝结在阿夏的指尖上。顺着她那苦苦挣扎着倾斜的山头，他那红红的目光也跟着动了起来。
他那缓慢移动的眼珠，从青青缠绕在暗红色长袍上的阿霞身上挥之不去。
外露的部分只有从鼻尖到尖尖的下巴。有时她洁白的手挣脱了长袍，他的眼珠就跟着忙碌起来。
“好吧。马上就开始制作了。”
阿呷说着，把转来转去的药水瓶放到桌上。
“如果你愿意，我会给你做一些能平息性欲、没有副作用的药水。”
烦恼结束了。就像对其他委托人一样，把药水交给对方后，拿到余款就可以了。
阿呷的想法始终如一，就是不和主角们纠缠在一起。这不，自从她被赶出魔塔以后，这个想法就更加坚定了。
阿夏没有忘记。
也不是主人公的主题想要违背原作发生了什么事情。
“以后会经常问药水生产所需的问题。在那之前。”
阿呷把记录这张那张的纸卷起来塞进怀里，解开自己脖子上的项链，放到桌子上。
“那是什么？”
“你看，这是一条镶嵌着磨石的项链。”
当阿霞的大拇指从镶嵌在项链中央的麻石上一扫而过时，它开始放射出多彩的光芒，似乎是在对它做出反应。
“看到光就知道了，是集四大属性于一身的魔石。”
【第一次见到具有多种属性的魔石】
“你会的。是非常非常珍贵的……孩子。”
阿霞望着项链，浅浅地笑了。
“每个人身上的属性都不一样。不管是魔力，还是奥拉，或者是一个普通人，他们都没有表现出来。“
它还补充了说明，需要桌面上的属性魔石来识别属性。
“我该怎么办？”
“这条项链用一只手搂着……”
“像这样吗？”
《啊！等等！“
听她解释的卡利戈伸开又大又长的手，一把抓住桌子上的项链。
“如果你把它纠正过来！”
受到惊吓的阿霞急忙起身。
急忙伸手阻止卡利戈的手，但他的动作更快一些。“我要把这个放在大公殿下的手掌上”这句话还没说出口，他就先动了。
卡利戈手中项链上的魔石开始放射出巨大的光芒。
受到惊吓的阿夏双眼紧闭，双手盖住卡利戈的手。
他手中爆炸般喷出的闪光瞬间渗透到昏暗的办公室的各个角落。
这个散发着多彩玲珑光芒的家伙，对突如其来的突发状况深恶痛绝。特别是，如果没有经过阿夏，他人的手直接接触到他，他就会有爆发力量的习性。
这种力量非常危险，如果是未经允许就来到的无礼者之手，更是如此。因为这家伙承认的主人只有一个，阿夏。
可是。
“嗯？”
不知怎么的，和她担心的相反，没有发生什么事情。
卡利戈握着项链，目瞪口呆地看着从手指间射出的光。
“…….”
“…….”
阿霞这才大呼一口气，慢慢落在沙发上。
“哇……减寿十年了。”
他手中握住的魔石只强烈地发出了一抹红光。没有掺杂任何属性，是纯粹的火属性。
麻石发出的红光透过他的手，他那硕大的手背突起了墨绿色的青筋。
“你没事吧？你没受伤吧？“
“除了有点热乎乎的感觉，还是可以的。”
阿霞再次确认了他的红光闪闪的属性，眼角像下垂一样垂了下来。
“大公殿下的欧乐……原来是纯火属性，没有掺杂其他属性。”
“…….”
纯属性的优点是比杂属性混合的需要的材料少，很容易，但是缺点是如果不使用高等级的材料就没有效果。
“而且等级很高。因为是主人公，所以是理所当然的吗……”
常驻议员或神殿、大公邸的魔法师药水效能下降的原因。这可能是因为没有正确掌握Calligo的奥勒等级，或者即使掌握了材料也很难获得。
从他身上感受到的威胁性气氛和被扼住喉咙的狂暴气息，谁也不会稳稳地去治疗他。为了摆脱那一刻，你一定很忙。
有点可惜。如果事先弄清并掌握了属性，即使他们不担心自己丢了性命，扔了适当的药水就跑了，他也可能会更快地得到阿霞的帮助。
阿霞的牙缝里透出微弱的叹息。
“刚才是危险的行为。你应该听我说完。“
“……我太轻率了。”
“…….”
阿呷一句责怪的话，卡利戈一下子掏出了苹果。高贵贵族的嘴里不容易说出承认自己失误的话，但他没有。
对于他的反应，本想多说一句的阿霞也只是闭上了嘴。
卡利戈展开拳头，项链上的魔石发出更强烈的红光。
“下一步流程是什么？”
“……等待。”
卡利戈对她的回答诧异地倾斜了头。
“等待？”
“那是……事实。”
怯生生的阿霞轻轻地挠了挠脸颊，小声说。
“火属性材料用完了。”
“……你是说药水不能马上做出来。”
“是的，我想这需要一点时间。尤其是火属性材料，因为很少有人找，所以没有提前弄到。”
“你是说自己去找材料？”
阿呷从他那里接过项链，又戴在脖子上，边说边说。
“是的。我不能给你一个确切的日期，因为我有积压的委托，但我会尽量早点做。“
“…….”
重新系上长袍的领子，从沙发上站了起来。
“首先，在我回来之前，请用现在喝的药水撑住。”
“……我愿意。”
卡利戈也跟着阿夏站了起来。
这时，办公室外传来敲门声和说话声。
“殿下，我是雷丁。”
“进来。”
得到他的允许后，办公室的门立刻开了，那个把阿霞带到这里的汉子走了进来。
他停顿了一下，迅速走到卡利戈身边说。
“殿下……您到了。”
“…….”
虽然没有说谁来了，但看来卡利戈早就知道了。
他的眉头又皱了起来。
“你下去吧，我送你。”
卡利戈望着阿夏，把手伸向门口，似乎听到了什么奇怪的声音，阿夏吓了一跳，摆摆手。
“什么？！不！我可以自己去。”
有雷丁送行就行了。可是大公送行啊。这难道不是本来就很不舒服，很有负担的男人吗？
刚喝的药水好像要噎着似的。
但不幸的是，卡利戈似乎并不打算答应阿夏的意愿。
“我怕我请来的贵重的人被简陋的人黏住。”
“什么？”
简陋的人？简陋的人一定是说雷丁到达的那个人，到底是谁，那个卡利戈如此不满意。
他先走出办公室，阿夏跟在他后面走出办公室。
**
跟随卡利戈来到一楼，视野中出现了与自己来时不同的忙碌的雇员身影。
“什么啊……”气氛怎么这样。”
四下张望，贴着卡利戈的背上走出了大公邸。
当我走到正门的时候，
“卡利戈。”
从两人的前方传来一个年轻男子唱卡利戈的声音。
“你去哪？”
卡利戈听到那人的问话，站稳了脚跟，挡住了阿夏。
“请进去。我马上回来。”
“…….”
简短地回答了一句，卡利戈又转过身来，领着阿霞走向马车。然而，这个人似乎并不打算就这样悄悄地走进宅院。
“可是。”
两人对着马车，身后再次传来那个男人的声音。
“那位女士是谁？”
最后，两人走向马车的脚步只能停下来。
从人们对他的亲切的称呼和卡利戈对他的毕恭毕敬来看，分明是可以与大公比肩的爵位或更高的爵位。
这几个猜测就能预测那个人的身份。
“皇太子德西安……”
据说，卡利戈大公和德西安皇太子的倾向和言行相似，从小就很亲近。
无赖卡利戈和仅次于他的疯狗德西安。
不，他是一个比卡利戈更残忍的人。
在德西安的声音中，卡利戈慢慢地转过身来。阿夏也跟着他转过身，但被他硕大的背上遮住，什么也看不见。
“至少要打个招呼。名义上我是这个帝国的皇太子。“
分明是带着笑的语调，但并不柔和。当他的脚步靠近时，卡利戈把阿夏藏在自己的身后。
在卡利戈硕大的身躯后面，小小的阿夏被遮挡得无影无踪。
“什么？是谁？“
德西安斜着头看那个藏在卡利戈身后的女人。
“……这是我的客人，因为私事叫我。”
卡利戈顺着他的视线扭动着身子不退缩，德西安的眉眼变得更加修长。
“客人？”
“…….”
发生了微妙的紧张气氛对峙的情况。谁也不敢轻易背道而驰。
显然，两人是从小一起长大的亲友，撇开身份，被描述为莫逆之交。
但是现在两个男子汉的对话与其说是亲友，不如说是君王和臣子。当然不是，甚至还弥漫着战场上遇到的敌将之间的紧张感。
‘没听说两人关系不好，你们为什么要这样……’。
从卡利戈身上感受到的不仅仅是警惕。为了守护一个不熟悉的魔法师，和亲友针锋相对地对峙，这种情况让阿夏难以理解。
‘都说那么想得到问候，大概打个招呼，赶紧上马车就可以了……’。
阿沙啧啧地从卡利戈的背上溜了出来，开口说话。
“哦，你好……”
但卡利戈又拦住了她，向德西安说。
“是个巫师。”
他凝视着德西安，把从侧面露出来的阿霞又推到自己身后，藏了起来。
一提到巫师，德西安的眉毛就往上翘。
魔塔和巫师。他们是独立的力量，不属于任何一个帝国。
这个世界的巫师和魔塔的设定是不受制于其他帝国的爵位和身份的。也就是说，无论你去哪个帝国，遇到什么爵位的贵族，都会被放在和他们同等的地位。
一个帝国的皇帝或贵族没能让魔塔中的巫师们站在自己的脚下，巫师们也没能站到皇族或贵族的头上。
平等关系。这种紧张的关系维持了很长时间。魔塔是一个有充分理由和力量的团体。
“啊……原来是从魔塔里出来的。”
“是的。在送行的路上，你先进去吧……”
“又怎么样。但你还是可以整顿一下人事吧？”
德西安打断了卡利戈的话，把坚忍的目光投向隐藏在他身后的阿沙。
“我和我的皇帝陛下不同，我对魔塔和巫师们没有任何遗憾。”
德西安又近了一步。
“恰恰相反。我是想和我们的巫师友好相处的人之一。“
尤其是女巫师，哈高德西安补充了一句，卡利戈的眉头就缩窄了。
因为皇族不喜欢魔塔和魔法师，所以只要说出魔法师这个词，他们就会避开。但是反而激起了他的好奇心。
虽然我不确定是真的对巫师感兴趣，还是对长袍里的女人感兴趣。
在卡利戈逼近时试图阻止西安的那一刻，
“啊沙阿啊！！”
突然，空中传来呼唤阿霞名字的声音，三个人的头齐齐向发出声音的方向转动。
**
巫师文图斯在大公邸的四楼安营扎寨。
到时丰盛的饭菜、干净温暖的睡姿，还有慷慨的援助金和质量上乘的马席。
对文图斯来说，这里的大公邸是天堂。如果你帮我做你想做的事，你就能得到你想做的资助，你就能很轻松地进行研究。
已经是我第五个年头了。
说要把阿沙带回来的雷丁默默地消失了，正在溜达的本图斯走向窗边。
他的研究室在4楼，大公的办公室在2楼。
没想到没几步远，看一眼脸就这么累。
“直接进去吗？”
-你说不要让任何人进来。
回想起雷丁说过的话，轻轻地挠了挠额头。
作为魔塔所属的巫师，文图斯没有义务听卡利戈的命令。然而，我无法阻止两人的对话。
因为文图斯一直关注着卡利戈，卡利戈一直以来都是性欲还是欲望，所以情况更加如此。
“趁着这个时候修好了还好……”
坐在窗边，用无聊得发疯的目光俯瞰着大公邸的花园。随后，只见皇太子德西安从印有皇宫图案的马车上下来。
‘……那小子又来干什么了’。
俯瞰德西安的文图斯眉头紧锁。虽然行为是狗车班，但也不愧是掌握礼法的皇族，德西安迈着方正端庄的步伐走上了大公邸庭院之路。
然后不久，卡利戈和一个裹着卫衣的人碰到了德西安。
“嗯？”
坐在窗边的文图斯从座位上一跃而起，打开了窗户。
“阿呷达……”
虽然戴着连帽衫，但三年来同甘共苦的她不可能不被认出。随后，他从4层楼高的窗户上纵身跳下，高喊道。
“阿呷！！！”
本图斯的身体像一根羽毛一样轻轻地落地在地板上。瞬间来到一楼的他径直跑了过去，一下子抱住了站在卡利戈背后的阿霞。
“嗯？！”
“这是多久没见了？！”
吓得哈哈大笑的阿霞从拥抱她的汉子那里退了一步。
“……贝……本？”
这时，阿夏才确认抱住他的是自己的老师文图斯。
“天哪。真的，真的是本吗？“
“当然是那个本。”
看着两人重逢的卡利戈感觉到德西安注视着他俩，便低声叫了文图斯。
“文图斯。”
本图斯回头看他，卡利戈默默下巴。
“啊……”
本图斯的目光转向了卡利戈用下巴指向的皇太子。
“差点出大事了”
虽然卡莉哥雅最近变得文静了，但黛西安仍然以对待女人的粗鲁而出名。首先是把阿夏从那群野兽中拉出来。
“阿霞，我们先换个地方吧。我们在这里结束了吗？“
“什么？”
文图斯径直把手伸向半空中，制造出深灰色的大门。看到这一幕的德西安上前一步试图阻止他俩。
“等等。”
不过，与试图劝阻的德西安相比，两人走进大门的步伐稍快一些。还没来得及抓住，文图思和阿夏就消失在大门里了。
“哈……”
“…….”
突然闯入的本图斯带着阿夏瞬间消失，现场出现了短暂的沉默。
一起仰望半空的卡利戈擦过德西安，走到大公邸说。
“请进。”
“…….”
德西安把脸扭曲得像个孩子，他的玩具在眼前被抢走了。
蒙着连帽衫的女巫师在消失的空间里又瞟了一眼，然后跟在卡利戈的后面进入了大公爵。
**
位于卡尔汉帝国首都的“阿沙福星商店”。
阿霞一大早就动身去了大公邸，店门紧闭着。
咕咚。
“…….”
汉子一边拉着天蓝色的店门，一边松开，一边斜着头。
今天没开门吗？不会默默关门的。
“哦？看来是来找阿夏了。有人来接我，我一大早就离开了。”
经营着一家布店的伯纳从阿夏的店前经过时，对一个正在拉着店门的人说。然后汉子转过身来，看着伯纳。
“你来接我吗？”
《哦！是泰罗斯吗？“
贝尔纳认出了这个人，停了下来。
“是的，你好。可是谁带阿霞姐去？”
“我不知道。马车上没有图案。“
“又坐上了一辆没有图案的马车？”
“本来就是这样的孩子嘛。”
贝尔纳手里的毛毯袋从手中滑了下来，她又改了一下，抱住，接着说。
“但更不是该当的人，不用担心。”
“…….”
特罗斯大步走近她。
“那个，给我。”
“哦？啊。“
从贝尔纳那里接过一个比她上身还大的毛毯袋。
“我帮你搬。”
“……谢谢。”
贝尔纳笑着抬头看了看特罗斯。
在阿呷的带领下来到首都商店街的15个小男孩，已经是这样充满了男子汉味。
‘听说你加入了皇室骑士团，看来过得还不错’。
因为装作无心的样子，体格结实，还有想要保护的奇妙氛围，所以在女生中很有人气。当然，漂亮的脸也有一份功劳。
贝尔纳说，他跟着泰罗斯走，看着他的脸看了很久。
“你好像个子更高了？”
“是的。”
特罗斯用无动于衷的表情回答。
“自从阿霞说喜欢个子高的男人那天起，眼里能看到的牛奶就都喝了。”
贝尔纳咯咯一笑，特罗斯的耳尖悄悄红了。
“……什么时候的故事。”
他好像很可爱似的拍了拍后背说。
“你是个稳重的人，不是吗？如果阿沙能理解我们太鲁斯的心，那该多好。”
“…….”
“有点笑。女人喜欢体贴多情的男人。”
听到伯纳的话，特罗斯点点头。
“……我会努力的。”
“连努力都行，什么……”
特罗斯到了伯纳的布店，把毛毯袋放在地上，把腰竖起来。
“当然。”
“啊，太鲁斯！”
特罗斯正要背过身离开商店，贝尔纳叫住了他。
“是的。”
“你有什么话要告诉Asha吗？回来后我替你转告。”
“不，我要自己做。”
“亲自？难道你要等？在这个天气里？”
“无所谓。”
“…….”
我想让他在这儿烤着炉子等着，但伯纳知道特罗斯的坚持。
虽然是安静温顺的性格，但不会拒绝或捡起说出的话的那种固执。
“……小心走。”
“是的。”
“小子……怎么能死板呢？”只是个头大了，还是个孩子。”
伯娜轻轻地摇了摇头，开始整理特罗斯送来的毛毯袋。
特罗斯走出布店，朝阿夏的店走去。
前几天下的雪还没化完。在那上面，泰罗斯舒缓的步子也嘎吱嘎吱地响着。
阿呷叮嘱过几次。
-泰洛，如果我离开商店，第三个花盆下面有钥匙，你就进去吧，好吗？
炎热的夏天或寒冷的冬天。愚蠢的是，特罗斯用身体承受着那炎热和寒冷，等待着阿霞。
阿霞担心这样的铁石心肠，经常把应急用的钥匙放在花盆下出门。
但特罗斯每次都在店门口等她。盛夏被烈日晒得通红，隆冬被寒风冻得通红……
特罗斯来到阿夏的店前，他转过头去，偷偷地瞥了一眼店门旁一串串罗列着的花盆。
他看来今天也不想进店。
用手把楼梯上的积雪大致清理了一下。腾出地方坐，把硕大的身躯卷成圆圈蜷缩着坐在那里。
“什么时候能到……”
特罗斯就这样等着不知道什么时候会来的阿夏。
停了的雪又下起来了。
**
文图斯从大门里走出来，领着阿夏来到树林里的小木屋。
“这是我每次来休息的地方。”
他还补充说，每当对深入的研究感到疲惫时，为了稳定心情，就会来这里。然后把热腾腾的茶水倒在粗糙的茶杯里，递给阿霞。
“我不知道它是否合你的口味。我都不记得是什么时候煮过茶了。”
不知有什么难为情的，本图斯一脸尴尬，挠了挠脸颊。喝着茶水的阿呷看着他的表情，露出了笑意。
“跟以前魔塔给我煮的那个味道一样。”
“是吗？……还好。”
“嗯，还是用。”
“……嗯？”
看着他圆圆的眼睛，阿呷皱起鼻梁，调皮地笑了起来。
文图斯和阿夏分享了他们的故事。
出了魔塔之后是怎么生活的，现在都在做什么，魔塔的近况如何。可以听到之前别人问不了的关于魔塔的故事。
交谈的内容并不都是愉快的。其中也确实存在一些令人不快和不受欢迎的消息。
尽管如此，两人还是像见了老乡一样，聊了很长时间。
“顺便问一下，你在首都开店了？”
“是的。在德尔西奥大街第三街。”
“太棒了。你不是一离开魔塔就就位了吗？“
“我很幸运。我从本那里学到的东西帮了大忙。“
下巴托在桌子上的文图斯满意地微笑着说。
“那我帮了大忙的那家店，你带我逛逛吧。”
他那充满调皮的表情，让阿霞悄悄地笑了笑。
“当然。但眼下很难。有很多积压的委托。大公家的委托也是。”
“啊，看来你很忙啊？”
“是的，需要的材料也得弄到，如此这般，估计暂时忙不过来。”
“材料？”
阿霞用手指捋了捋茶杯，点点头。
“是的。卡利哥……大公殿下来了火速。”
“哦，是的。”
“而且是纯火属性，等级也高。”
“啊，纯！所以你需要特殊的材料？“
她的话越说越多，文图斯的双眼就越炯炯有神。
“是的，因为那些材料很少有人需要，所以没有提前弄到。”
“什么样的？如果你需要分销商，我可以帮你查。“
“不。也许只有我能买到。“
“嗯？”
看着微微一笑的阿夏，本图斯的脸上充满了疑问。
只能买到的材料。
她找材料的地方是其他人进不去的地方。确切地说，没有她的允许是不能进入的地方。
费尔利的森林。那是一个只在古老的古书中提到的地方。
如今，龙族、费里和神只是传说中的故事，“费里森林”也是一个从人类生活中消失并被遗忘很久的地方。
因为知道原作内容，所以比任何人都能先拿到。虽然，不是靠自己的力量找到的，但对于还没成年就要被逐出魔塔的阿夏来说，实在没有回味良心犹豫的馀地。
得益于此，她开了一家药水店，开始扬名立万，不少黄金也能到手。即使再把时间拨回到那个时候，她的选择也不会不同。
“阿霞？”
陷入沉思的阿沙·文图斯叫了过来。
“啊……以后，以后我都会告诉你。”
虽然没有必要刻意对他隐瞒，但如果是充满好奇心的本图斯，肯定会更愿意细细聆听。
只是，今天的阿霞没有足够的体力来应付。
阿霞从椅子上站起来，文图思也跟着她起身。
“你要去吗？”
“是的，我得去工作了。”
看着紧握拳头，神情矫健的阿夏，本图斯笑出声来。
“是啊，因为今天不是唯一的日子。”
“是的。”
“我帮你打开大门。你是说德尔西奥街第三街吧？”
“不。我做就行了。”
“哦？”
阿霞把手伸向空中。从她指尖流出的蓝色魔力随着运动起伏，在半空中画出一道大门。
“哦……”
阿莎离开魔塔那天还没能召唤出盖特。看来不是只在做药水。
“那我就走了。”
“是的。回见，阿夏。“
“是的。”
与文图斯约定下次的阿沙转身向大门。门外摇曳的风景中，洁白的雪花缓缓飘动。
“雪……”
他的商店所在的首都卡尔米安正在下雪。他把长袍改得严严实实，踏进了大门。
**
从大门出来的阿霞仰望着天空。不大的雪花轻轻地落在阿呷的额头和脸颊上。
“好像要下雪了……”
地上有相当多的积雪，发出轻快的噗噗声。
“天气这样，反正也没有客人”
嗯，我收到了一大笔黄金，所以这笔生意不是赔钱的。
想着沉甸甸的口袋，走向店铺的那一瞬间，一个蜷缩在自己店铺前的大家伙走进了视野。
“……咦？”
不知从什么时候开始，他坐在那里，双肩和浅褐色的头发上积满了厚厚的积雪。
吓得脸色苍白地叫着他的名字。
“恐怖？！”
蜷缩在她声音里的汉子慢慢地抬起头来。这个小动作就把头发上的雪扑通扑通掉在地板上。
“姐姐。”
直到这时，Theros才站起来起皱的身体。
他从座位上站了起来，白色的雪地上投下了长长的阴影。跑到那阴影下的阿霞不由分说，先唠叨个不停。
“泰罗，你！我说了好几次，让你进店等着！“
“…….”
“你说花盆下面有钥匙！第几次？”
“…….”
“第几次！”
“……第三个。”
《对！第三个！哦？！很清楚啊！”
听着铿锵的唠叨，不知有什么好，那原本冷漠的脸上开始挂上了模糊的微笑。
“你笑了吗？你到底等了多久！你这样会冻死的！“
阿霞愁眉苦脸，把铁罗斯肩上的雪拍了一下。我想把肩膀上的雪全部拂去，把他头发上的雪也清理掉，但高也太高了。
“头！”
然后泰罗斯弯下腰，静静地把头放下。
阿沙的手指从泰罗斯湿漉漉的头发间渗透进去。脱脱掉已经融化的雪的水汽和上面的积雪，不停地叹息着。
“哎呦，真是的！这是什么！”
眉头紧贴着他的小脸，不停地擦去他身上的雪。
“我们先进去吧。这不是一蹴而就的事。“
泰罗斯叫住了阿夏，拉住了她的手，她正要被引向商店。
“姐姐。”
“嗯？”
阿霞又转过身来，看着他那高高的眼珠。他说，把手伸进大衣的内兜里找东西。
“我没有时间。我现在得去皇宫看看。“
“这么快？吃顿饭再走吧。“
“我有东西给你……。既然来了，就等着见个面。”
“给的？”
特罗斯从怀里掏出一个小药水瓶，递给阿霞。接过药水瓶，阿呷举到脸上左看右看。
“这是什么？”
“从神谕泉里舀来的泉水。”
听到他的回答，阿莎望着水瓶的头嗖地转向泰罗斯。
“什么……？”
“你当时不是说很好奇嘛。”
他的话突然让我想起了一周前自己说出的那些话。
-神庙里有一个神泉。
-是的，我知道。
问：神谕所赐的那口泉水混合了什么成分呢？听说和圣水又不一样。
-你想救她吗？
-嗯？
-……如果姐姐愿意的话。
-哦，不。真的不是！不是。嗯？泰罗！看姐姐！真的不是！我说了不！哦？
那天的谈话越生动，阿沙的脸就比被冻得发青的泰罗斯的脸还青。
“哎，这个怎么能舀过来啊？！”连去信托泉附近都不容易啊！”
泰罗斯的眼神柔和地勾勒出曲线。
“他说如果从皇室骑士团转到神殿圣骑士团，就会让你尽情地分享，所以决定这样做。”
阿霞的双眼大得无以复加。
“什么？！”
不会吧，不会吧……你。阿呷说不出话来，只是惊讶地咧嘴一笑。
特罗斯淡淡的笑了笑，轻轻地拍了拍她肩上开始堆积的雪。
“快进去，你会感冒的。”
“恐怖！！！”
“啊……”
阿夏猛地叫了一声，泰罗斯紧闭着眼睛。
《你！你是怎么进入皇室骑士团的！“
“你为什么这么生气？”这只是个礼物。”
“就因为这一个就换骑士团？！”
“不仅仅是因为这个。圣骑士团的待遇要好得多。”
“你，真的！”
阿霞的话匣子再一次被堵住了。然后泰罗斯的眉毛耷拉下来。
“……你知道你从刚才就一直对我大喊大叫吗？”
“…….”
白茫茫的路面上，两人的身影长长的，一时连动静都没有。望着泰罗斯的阿沙安静地说。
“恐怖。我不需要这个。“
“……姐姐。”
“还给我再来。”
阿呷深深地叹了口气，接着说。
“你说这样，真的很有负担吧？”
“……让我这么做吧。我知道姐姐因为我们有多辛苦……”
“泰罗。”
她那更加阴沉的声音冷静地打断了他的话。
“那是我的工作。”
“…….”
“这不关你的事。”
在她断然划清界线的话语中，泰罗斯的眼睛里流露出了遗憾。
阿夏一直在划清界限。而这种坚决，从事故发生的那天起，到现在都没有动摇过。
不管原因是什么，那天的事故是阿霞的魔力造成的。这是不可否认的事实。
明知道阿霞的性格，但像今天这样，每次确认她的心意，都再次被伤害。
沉寂下来的两人的空间里，变幻莫测的雪花再次飘落下来。
“冷，快回去。”
“是的……”
“这个还给我。”
把装着泉水的药水瓶递到泰罗斯面前。他直愣愣地看着阿霞的手，后退了一步。
“……恐怖？”
“请收下这些。程序已经完成了。再过几天，我们就搬到神殿圣骑士团了。“
“泰罗！”
“真的是得到更好的待遇才搬的。”
泰罗又倒退了一步。
“所以……接受吧。好不容易拿来的……扔到垃圾桶里不就可惜了嘛。”
飞舞的雪花间，泰罗斯苦涩地微笑着的表情，让阿霞心头一热。
“你真是……”
“下次再被骂了。我真的得去看看。”
“…….”
“姐姐……”
“……好的。快去看看。”
特罗斯没有回答，而是低下了眼角，露出了惆怅的笑容。他转过身朝皇宫方向跑去。
阿夏凝视着奔跑中的泰罗斯的背影良久。手里握着一个多边形的小玻璃瓶。
**
七年前。
位于卡尔汉帝国北部的托米特尔斯镇被点燃。
大家都在熟睡的夜晚，面对突然掉落的火球，只能束手无策。
大火并没有轻易熄灭，熊熊燃烧的大火不仅烧毁了人们的家园，还烧毁了父母和兄弟姐妹。
在长达一个星期的时间里，那火焰在我贪得无厌的时候才熄灭了。
泰罗斯也是其中一个孩子，他在当天的事故中失去了父母和弟弟。
而那个烧毁村庄的人，就是阿夏布利斯。
第二集。要藏的话要藏好到最后啊。
特罗斯回去后，独自一人留在店里的阿夏正在看他送的小药水瓶。
‘是从神庙的泉源里舀来的泉水……’
隐隐流出的神力蓝色气息，是神秘而美丽的液体。
他习惯性地自言自语地说：“只是好奇成分，和圣水又不一样，想知道其中蕴含的力量是什么。”这句话改变了泰罗斯的人生。
“我应该小心……”
其实，无论是阿夏本人还是特罗斯，都只是原著的旁枝。魔塔和被烧毁的村庄里的孩子们，没有比重，甚至没有在小说中被提及。
即使是旁枝主题改变了人生方向，也会对原作产生多大影响，但阿夏不希望因为自己而改变他人的人生。
几年前就够了。
“啊……”
顺便说一句，阿呷把药水瓶放在架子上，拉一把椅子坐了下来。
“你，刚才那是什么？”
在那个除了阿霞没有人的空间里，她平静的声音走向了某个人。
“……你在装睡吗？还是你不想说？“
「…….」
“那沉默，可以当我有什么想隐瞒的吧？”
「…….」
“……坚持不说？”
再三问话没有任何回音，阿霞解开脖子上的项链，把它放到了柜台上。
“这段时间我一直在说‘来啊来啊’，对吧？”
于是，
“刚才啊……什么时候啊？”
轻轻震动的项链上，一个未到变声期的细细美声的声音啪地一声跳出来。
项链上漏出的声音不再装了，阿霞的眉眼修长了。
“啊……你不知道吗？”你能让我记住吗，卢克？“
咬紧臼齿的阿呷轻轻地把一根手指放在项链中间那块隐隐发光的磨石上。
“啊啊啊啊啊！！”啊，好痛啊！疼！“
只是悄悄地抬高了一下，就像碎了一样，装模作样的很厉害。
“……我还没开始呢，卢克。”
“啊……牛，请把手指拿开。言之有物。”
问他为什么要欺负无助可怜的石子，快要死了的呻吟声把放在磨石上的手指悄悄挪开。
“好吧，所以让我们谈谈吧。你为什么要这么做？“
“……你到底在问什么？”
阿霞淡淡的叹了口气，手挽着手。
“……你不是很讨厌别人未经我的允许就碰你吗？”
“哦，那个？当然不喜欢！”
“对吧？以前也有过一次，因为你暴走而闹得不可开交。”
卢克的声音高涨起来，好像是突然想到了一件激动人心的事情。
“是的，是的！我想起来了！哇，当时真是……”
那天的记忆对卢克来说是快乐的记忆吗？镶嵌在项链正中间的磨石震得叮当作响。
阿霞向魔石的眼神变得更细了。
“……你还记得当时我浪费了多少马力让你入睡吗？”
“当然，当然！一定要记住！那时候Asha吐血，手脚骨都错位了，皮肤被撕破了，炸开了锅。哎呦！”
“…….”
“那天出了那么大乱子还这么好好的，看来命很长，是吧？”
“…….”
如果再兴奋一点，就会哈哈大笑。
阿霞背靠着椅背上，静静地望着魔石，刚才还热闹的空间来了短暂的寂静。
“…….”
「…….」
阿霞望着震动逐渐减弱的魔石，缓缓地接着说。
“很……很兴奋啊？”
这时，卢克才掌握了气氛，他的声音变得更低落了。
“……不是。”
“我是说，你刚才为什么要这么做。你也怕那个大公？是吗？你是在到处跑吗？“
魔石闪烁着红紫耀眼的光芒。
《唉！不会吧！”
“可是人家一把抓了你，你还挺乖的？”
「…….」
卢克又安静了。
耀眼的光彩也在普西西消退了。
阿霞用手指啪啪，敲打着项链中间的魔石，再三问道。
“什么？你在隐瞒什么？”
对她耐心的提问，卢克吞咽着沉吟，慢慢地说了下去。
“……只是偶尔。”
“嗯。”
“因为龙族和人类之间经常会生出混血。”
龙族和人类所生的混种。对于知道原作内容的阿呷来说，这也是一个陌生的故事。
“……你，那个故事。”
“是的，刚才那个大个子。”
“…….”
这是什么意思。是指原著中没有提到的以图斯家族的秘密吗？
‘还是原作中有叙述，但我还没来得及发现就跳过的部分呢？’
不，也许有不记得的地方。不要说读了书什么都记不起来，就是记了也不能保证那个记忆是否准确。
在玻璃柜台上小声震动、闪闪发光的卢克又用爽朗的嗓音接着说。
“总之，我也是吓坏了，忘了飙车了，嘿嘿。”
在卢克短暂的笑声中，阿霞的目光又转向了项链。
“……嘿嘿？你在笑吗？你笑了吗？“
“重要的是！流着他龙族的血！看淡了很多，好像是几代人传下来的……”
“那个人身上流淌着龙族的血液……”
“是的，我告诉过你。”
歪着头的阿夏又向卢克问道。
“……我听说龙只有一个伴侣。只对那一个伴侣倾注了执着般的爱意。”
《是的！你完全知道！“
“可是那个男的活得太乱了，不能说是龙族。”
“嗯……原来龙是自由奔放的。”
“话要说清楚，卢克。自由奔放和没有控制欲望就去见这个女人和那个女人是怎么回事？“
“人类的血液混合在一起，就会变质。”
“…….”
原作中几乎没有提到“神”、“龙”、“费尔利”等人外存在。就像很难找到关于魔法师的魔力和骑士们的奥勒的叙述一样。
阿霞对骑士欧乐的了解也是靠学习，而不是阅读原著后了解到的部分。大概原著作者并没有想过对“这个能力”或“人外存在”进行释放吧。
“也许，从一开始就没有设定……”
又向陷入沉思的阿夏传来卢克的声音。
“还有。”
“……嗯？”
“阿夏不也是认识的人吗？”你真的很紧张。“
“哦？”
这块小石子指出了意外的地方，进来了。
阿霞对着项链深深地低下头，对着中间镶嵌的魔石小声嘀咕。
“你感觉到了吗？”
卢克也跟着低声嘀咕。
“也许，如果你是个敏感的人，你会注意到它吗？”
“…….”
“眼睛晃动，声音也会裂开。”何止如此？心脏的声音怎么那么大。不是我，而是阿夏大人的心脏在暴走……”
“够了……”
哈啊，阿霞大大叹了口气，把脸埋在自己的手掌里。
**
客厅里面对面坐着的两个汉子之间也弥漫着和外面天气一样冷的气息。唯一的动作就是拿起桌子上的茶杯。
德西安打破了相当长时间的沉默，把胳膊搭在沙发的扶手上，开口了。
“阿呷……你说了吧？”
“…….”
因为刚才的事，德西安的脑海中似乎刻上了阿霞的名字。但卡利戈和往常一样，只是满脸无皱地喝着茶。
“我是说那个叫阿莎的女人。”
“…….”
面对德西安接连不断的话，卡利戈也没有任何回应，只是喝茶。德西安托着下巴嬉皮笑脸地接着说。
“是谁？”
“你会说是巫师。”
“不，这是我刚听说的。大公邸里还有另外一个巫师，那个该死的文图斯。”
“…….”
“但是为什么又叫了魔法师呢。”你是个特别的人吗？“
面对他一次次的提问，我放下茶杯，慢慢抬起头。
“因为每个巫师的能力都不一样。”
“她需要她的固有能力？”
“……是的。”
德西安点点头，似乎明白了。
“顺便问一下，你为什么要遮住你的脸？”声音是我喜欢的，脸呢？”
“我觉得颜值和实力是两回事。”
“没错。你的脸怎么样了。“
“…….”
卡利戈对德西安的眼睛里透着轻蔑。
“你为什么来大公邸？”
“我是来看望亲友的，一定要有什么理由吗？”
即使从他口中说出的“亲友”一词，卡利戈的表情也没有一丝动静。不过，德西安很清楚卡利戈对这个词有多可怕。
是故意的，德西安是故意在说一些让他心烦的事情。
德西安的一只嘴角悄悄上扬。
“这几年太安静了，还想趁着这个时候把大公妃举起来，结果就是看腻了妓女和贵族令爱？”
“……什么意思？”
“我受够了那些女人，现在是魔法爱情了吗？”
卡利戈淡然的眉毛微微蠕动。
“我们不是说好东西要分嘛。……为什么？那个女巫师有什么特别之处吗？“
卡利戈盯着德西安，缓缓地开口。
“皇太子殿下。”
卡利戈的声音变得更加凝重，让安静的客厅里的空气变得更加凝重。
“……说吧。”
“你忘了之前说过的话了吗？”
“……不。我还记得。”
-我再也不会和皇太子陛下在一起了。既然这样，就不要在大公邸走动了。
卡利戈与皇太子断绝了缘分。显然卡利戈这边已经断了，但没有放走这样的他的是德西安这边。
卡利戈·埃图斯的身体就像一座难以捉摸的活火山。不知何时何地喷出红红的火焰。
即使喝了药水好不容易扑灭了那团怒火，如果不能斩断德西安，也是没有意义的。
这就是为什么几年前，死里逃生的卡利戈回到大公邸后，第一件事就是要斩断皇太子。
再次想起当年那个试图与自己绝缘的卡利戈，德西安嘴角挂着一丝腥味的微笑。
“我还以为你后来会装扮成高雅的贵族呢……在背后背着我享受着的不就是你吗？”
这句话很有意图。然而，即使在德西安的刺激下，卡利戈的脸反而恢复了平静。
“你会说不是这样的。”
“那么，刚才那个女人是什么？”
“这只是我今天第一次见到的巫师。如果你不相信，你可以亲自调查。……你不是很棒吗？跟踪别人的行为。”
“…….”
卡利戈靠在沙发上，手挽着手，目光投向窗外。
反正调查也不会有结果。她和自己的缘分，今天肯定是第一次。
德西安饶有兴趣地看着他那一丝不苟的表情，缓缓地开口。
“那……我可以动手了吧？”
“…….”
于是，卡利戈从窗外投来的目光慢慢转向了德西安。
他完全面对着他的脸，把他刚才还没显露出来的心里话一览无余。
对视而来的红眼如利刃。不轻易表露感情的卡利戈突然开始散发杀气。
因为那一个女人。
“等身，要藏就要藏好到最后”
他那依然被愤怒染红的眼神，强烈得让人浑身起鸡皮疙瘩。德西安看着他身上的这股气息，心想。
光看眼神，妻子和被偷的男人没什么两样。
现在Karligo就是那种眼神。
**
7年前，出征的卡利戈·埃图斯遭遇泥石流。
由于突然改变路线，没有时间派侦察队。无可奈何的漫无目的地行军中，随着一声巨响，好端端的山体坍塌了。
-山，泥石流！
-撤离！大公转的？！
-他不见了！
-找到大公殿下！
瞬间倾泻而下的巨大泥土和岩石下埋没了很多人。酗酒嗑药的卡利戈·埃托斯也没使劲，就被埋在了塌陷的山下。
动员士兵挖开土堆没多久，硬是找到了卡利戈的身体，和尸体无异，破败不堪。
然而，议员摇了摇头，看到他摇摇晃晃的身体。
-如果你有眼睛，看看。把它们拼接在一起是不可能的。
议员放弃了对他的治疗。没过多久，卡利哥的呼吸就停止了，卡利哥冰凉的尸体在临时搭建的军营里放置了半天左右。
可是，正好过了半天，就发生了以人的能力根本不可能发生的事情。
卡利戈·埃托斯活过来了。
停止的呼吸又回来了，变得发紫的皮肤上又冒出了红红的血气。原本以为再也睁不开的双眼缓缓打开，充满生命力的红眼扫过周围。
大家都目不转睛地盯着卡莉哥，她的上半身一脸难以置信的表情。
刚才还是尸体的他身上虽然沾上了一些尘土，但没有留下撕裂和折断的痕迹。
最先接近这样的他的是大公街的管家雷丁。
-陛下，你还好吗？
-…….
-滑坡。他停止呼吸，半天后又醒了。
-…….
-首先，把议员叫回来……。
卡利戈只是起了上身，没有任何反应。似乎也听不到雷丁解释原委的声音，只是静静地转动着眼珠观察周围。
-大公殿下。
-…….
-陛下？
在再次呼唤他的声音中，卡利戈的嘴唇吃力地掉下来。他深锁的声音说出了一个从未听过的名字。
-拉娜怎么样了？
-……什么？
他红红的眼睛里充满杀气是一瞬间的事。
-我问你对她做了什么！
-陛下！
突然起身的卡利戈握着一把大剑，挥舞起来。
莫名其妙的疯狂笼罩在临时营房的森林深处。来不及劝阻的卡利戈跑出帐篷，消失在树林里，天亮后才被发现晕倒在地。
从那天开始。
虽然是卡利哥但不是卡利哥而是开始过着另一种卡利哥的生活。
**
黑夜降临在昏暗的办公室里。掀开平时关着的窗帘，重温了德西安的故事。
-你是来见朋友的，有什么理由吗？
-我们会分享好的。
-那么……我可以动手吗？
站在他身旁的雷丁往茶杯里倒了茶水，后退了一步。卡利戈凝视着窗外说。
“让它休息吧。”
“是的，殿下。”
就在雷丁一会儿弯腰，一会儿起身，准备离开房间的时候，办公室的门被粗暴地打开，文图斯冲了进来。
“卡利戈！”
“…….”
气喘吁吁的文图斯大步走到办公桌前。这样的文图斯和卡利戈轮番看球的雷丁，却悄悄离开了位置。
“怎么偏偏是阿呷？！”
卡利戈回了一句，胸前挽着他的胳膊。
“……”我找到了一个魔法师，可以制造没有副作用的药水。”
文图斯咬着嘴唇。“为什么偏偏是阿夏呢？”好不容易镇定了一下想发难的心情，接着问了问题。
“……你拿阿霞怎么办？”
“这是怎么回事？……问问题。”
卡利戈淡淡的叹了口气，把刘海捋了起来。
“你才跟那个魔法爱情是什么关系呢？”
“你不需要知道吧？”
“如果你是这样，我也没有理由回答。”
“…….”
文图斯皱起眉头，小舌头。
“阿呷是我的徒弟。”
卡利戈对这个回答的目光转向了文图斯。
《弟子？年龄相差不大。“
“阿霞小的时候……不，没必要知道到那里。”
不管怎么说，在她不在的地方谈论阿霞的个人史似乎有些忌讳。
小摇头的本图斯又冲着卡利戈问道。
“我回答。轮到你了。你要拿阿夏怎么办？“
面对他的提问，他挽着胳膊，用泰然自若的声音说。
“怎么做呢？……找到那个人的原因，除了这个还有什么。”
文图斯不屑地看着卡利戈。从紧闭的臼齿间传出了压抑的声音。
“她是女的……”
不知为何，卡利戈看着他那满是不耐烦的样子，眉眼眯成一条缝。
“那个巫师是女人有问题吗？”
“是的。对你来说，Asha是个女人是个问题。“
“…….”
文图斯慢悠悠地走着，跨坐在沙发的扶手处。
“我也不是不知道我们大公殿下痴迷女人的过去。为了平息那个，喝了药水，连女人都疏远的人，莫名其妙地找了魔法师叫，那偏偏是个女人？”
“…….”
“你不是已经调查过了吗？知道是女人还叫，如果这不奇怪，那就是骗人了。”
即使在他的言语中，卡利戈的表情也非常平静。
“你对那个巫师一见钟情了吗？所以爱来！性欲啊，胡说八道啊！就像过去那样，热身生活吧！”
“文图斯。”
“……你就这么改主意了。”
不经过头脑，想到什么就说什么，难道是魔塔魔法师们的特性吗？还是，阿沙和本图斯，只有这两个人尤其如此？
卡利戈用比以往更沉重的声音呼唤他的名字。
“文图斯。”
“……说吧。”
“不管什么原因，这看起来都很不方便。”
低沉的声音和比他更令人毛骨悚然的目光也投向了本图斯。
“不喜欢就找出来。”
“……什么？”
“自己找出另外一个巫师，可以制造出没有副作用的药水，然后把他带到我眼前。”
“…….”
文图斯发出一声简短的叹息。
竟然是比阿夏更擅长药水制造的魔法师。永远，翻遍这个大陆，甚至整个大陆都找不到。
“我大概能猜到你有什么胡说八道的误会，但我没有找到女巫师，我只是找到了我需要的人。”
“…….”
“光是关注我的岁月就有5年了，没想到大家还在误会我。”
正如卡利戈所说。本图斯应他的邀请来到大公邸已经5年了。在那段时间里，我们对彼此都有相当大的了解。
‘那个传闻哪里啊，应该是普通传闻啊……’
身为被淫秽传闻笼罩的大公，好奇心在先也是事实。
但通过亲身经历认识的卡利戈，与传闻中那个古怪杂乱的汉子截然不同。到底是和传闻中那个男子汉一样的人物，还是那个传闻不是某人的阴谋，让人分不清。
观察了5年，可能是意识到传闻，他一直有意远离女人，大公邸没有年轻女雇员可能也都是因为这个原因。
所以听说这次找到的魔法师是女人，更加让人诧异。
当然，他的境遇不好，文图斯比任何人都清楚。
-文图斯先生！殿下发作了！
-又来了！你在哪！
-办公室！
卡利戈身上被各种药水打肿了，他的身体在严重的副作用中挣扎。除了跟阿霞说过的手脚发麻、头痛以外，发作和麻痹的症状随时都会来袭。
单纯为了抑制性欲，抱着过分的副作用服用药水的他实在无法理解。
-停药。总比这样被副作用折磨的好。
-……如果我停药了呢？
-你可以叫任何女人到卧室，像以前一样自由地生活。
-……这就是自由？
-…….
-我的身体不受控制是自由的吗？
不管怎么说，他似乎觉得自己过去的样子很可怕。我试着不重蹈过去的覆辙，甚至忍受痛苦。
“你还以为我是那种把女人当玩具的家伙吗？”
“……我不是这个意思。”
」既然如此，是不是就不用担心了？我只需要得到我想要的东西。“
“…….”
我和卡利戈的谈话就此结束。
走出办公室的本图斯转过身来，盯着那扇紧闭的门。
“是啊……那家伙不是说谎的家伙。”只要得到想要的药水，就不会再和阿霞纠缠在一起了吧。一旦我接受了委托……。”
文图斯爬上了自己的实验室，努力安抚着不安的心情。
**
德尔西奥大街第三街，阿沙的福馨商店。
从大公邸回来，几天来忙于处理积压的委托，忙得不可开交。在这种情况下，他也没有放松准备去找材料。
“谢谢。小心门口的台阶。“
“是的，阿夏。我还会再来的。”
“是的，列拉阿姨。”
面包店老板里埃拉参观了阿沙的商店。通常，她去药水店的原因只有两个。
一个是因为自己女儿洛恩妮脸颊上的一个大肿块，另一个是为了把洛恩妮和忒罗斯连接起来。
-阿夏，想想看。只要特罗斯嫁给我们的罗恩尼……，
-女士，这不是我能决定的。
-你想让我带个口信。太鲁斯，他不听别人的话，但如果是你的话，他就死定了。
特罗斯对其他人不感兴趣。他们的行为或声音似乎一开始就听不见。
就像一个缺少了情感部件中某些东西的人，特罗斯对所有事情都麻木不仁。
这样的特罗斯唯一有反应的只有阿夏。
-我希望你和我爱的人相处得很好。
-…….
-贝尔纳姐姐，梅琳达娜，切尔西……还有……。
阿夏吐出的那一句话，改变了泰罗斯对待身边人的态度。
因为里埃拉也知道这一点，所以他认为说服阿沙比直接告诉泰罗斯更容易。
站在店门口望着远去的列拉，沉寂的卢克悄悄搭讪。
“怎么想都舍不得泰罗斯爵士吧？”
阿霞轻轻摇了摇头。
“……不是这样的，卢克。我只是觉得把当事人排除在外，其他人之间去谈这种事情是没有道理的。”
“泰罗斯爵士的心很重要，是这个吗？”
“是的。那个孩子喜欢，会喜欢那个孩子的人。如果彼此心心相印，就别无所求了。”
“是的……”
“……我希望泰罗快乐。”
现在，想起正在训练的泰罗斯，她的牙缝里不断透露出忧心忡忡的叹息。
“哦呼……”
她走进商店，脸上流露出疲惫的神情。连续几天的通宵工作使体力和精神都很疲惫。
阿霞一向端庄挺拔的姿势，今天却变得无精打采。硬是上身趴在冰冷的玻璃柜台上，又叹了一口气。
“哈啊……”
趴在柜台上的阿呷缓过来的目光投向窗外。
天空中的太阳已经从山脊上掉下来了。灰暗的暮色落在街头巷尾，街头的路灯开始一个个点亮。
下雪也停了。在积雪的街道上，杂乱地画着商人准备华丽的首都之夜的脚印。
当黑夜覆盖了整个天空，冰冷的街道也会恢复活力。
阿夏爱上了这样的卡尔米安。美丽华丽充满人居气息的这条街。被窗外的风景迷住的她嘴角露出了浅浅的微笑。
这时，忽然看见一个人影从玻璃窗那边向店里走来。阿霞对他感到诧异，慢慢地站起身来。
“哦哦？”
她认出他是谁的眼睛变得无比大。
“卡里哥？！”
为什么？他为什么在首都？不，比起那个，现在他走过来的方向谁看都是自己的店。呆呆地看着他的阿呷一下子回过神来。
“罗夫！“罗夫！！”
几天前，回到店里，我想起了随意丢下的罗芙。
店内，穿过小走廊，就能看到阿霞生活的空间。罗夫可能已经习惯性地披在那里的餐桌椅背上了。
阿霞赶紧冲进去，先找到罗夫。就像预想的那样，她抓起放在餐桌椅子上的长袍，迅速围在身上，盖上了连帽衫。
叮当。
恰巧，店门开了。
总是听起来很高兴的那铃声今天让我心里咯噔了一下。
《阿夏大人！是他！“
《嘘！我知道，保持安静。“
阿霞看着墙上挂着的镜子，再次检查引擎盖是否被正确地盖上。
“好了”
又穿过走廊，走到店里。已经走进店里的他没有说什么，只是在看东西。
店里只进了一个人，这个宽敞的空间似乎被填满了。无缘无故地抱怨得到了宽敞的店铺。
“欢迎光临。”
卡利戈朝阿沙声音发出的方向转过身来。当她平静地走到柜台时，尴尬的沉默仍在继续。
“阿夏布利斯小姐。”
卡利戈庄重而低沉的声音呼唤着阿夏。他摘下手上的黑手套，揉在一只手上，迈着缓慢的步伐，观看店里陈列的物品。
“比想象中宽敞。”
“…….”
看着这样的卡利戈，阿夏在柜台的正中央站稳了脚跟，打开了话匣子。
“你来这里是为了什么。”
卡利戈的山头向阿沙。
“…….”
透过柜台，腰板挺直的阿呷走进视野。还是厚厚的长袍和闷闷的连帽遮住了她的大部分。
“……皇宫有事，顺便过来一趟，正在回去的路上。”我也想顺便听听药水的进展情况。”
不知不觉间，隔着柜台，两人相对而立。
“我不会超过合同规定的日期。因为只要弄到材料，就可以进入制作阶段。”
“你说你自己去找材料吧。”
“是的，积压的委托基本都解决了，应该很快就可以离开了。”
“……嗯。”
他凝视了一下，似乎苦闷了一会儿，随即点点头说。
“首先，我明白了。”
“…….”
你知道什么？
阿霞倾斜了一下头。
“好吧，到此为止。”
“…….”
卡利戈转过身来。就像进来时一样，泰然自若地走着，走出了商店。
“呵……”
透过透明的玻璃窗，可以看到他登上大公轿厢的背影。马车在他上车后也没有立即开动，而是站在原地。
“什么啊……”
“好淡的男人啊。”
嘴痒痒的卢克帮了一句。
“太淡了……”
“但是在明亮的灯光下看，更帅了。散发的气氛也是如此。”
“…….”
“正好，让阿夏喜欢的，性感本身……啊啊！”
“太吵了。”
被阿夏紧紧抓住的卢克尖叫了一声。手里拿着项链，盯着店外的马车看了半天。
“你到底怎么了？”
正巧另一位客人来店里。此后，为了应付接二连三的客人，忘记了他的存在。
忽然，当他再次浮现，把头转向窗外时，马车已经离开了。
到了午夜，阿霞也把店门锁上了。关了灯，走进走廊，向卢克打招呼。
“辛苦了，卢克。”
《不客气！晚安，阿夏大人！”
“嗯，明天见。”
把那只烂漫的白金脚拢在一起，扎起来，蹭蹭地爬到软乎乎的床上。今天一天也没有大碍，安然无恙地过去了，小小的感谢，把被子拉到了下巴下面。
密密麻麻的星星坐落在万里无云的夜空中，卡尔米安的另一个夜晚也越来越深。
**
第二天，午饭时间刚过。
“…….”
“…….”
卡利戈又来找商店了。卡利戈走进店里，走到一旁的沙发上坐下。
“我想再委托一些药水。”
“现在积压的委托很多。”
阿霞回头是道地顶嘴，耳边传来叮当的响声。
熟悉而欢快的声音。阿呷喜欢的那个声音。
再转过身来向他走去，就看到了一个上桌的口袋。
“……是定金。”
“…….”
远远站立、手挽着手的阿呷迅速移步，落在他对面的沙发上。
“您的委托是什么，客户？”
“…….”
拿起桌子上的口袋，解开绳子。打开的口袋里露出了相当多的金子，露出的笑容挂在帽衫下露出的阿霞的嘴上。
“别介意，随便说点什么。你需要什么帮助？”
明显变得随和的她的反应让卡利戈的一只眉毛悄悄上扬。
“……我需要一些药水给埃托斯大公家的骑士团。”
“啊，看来你有出征计划了？”
“不是.还没有确定要出征。由于领地特性，有骑士在北部森林地区侦察时，经常被魔物毒害而返回。”
听了他的话，阿霞倾斜了头。
“听说用毒药的魔物几乎没有了。”
“在埃图斯博尔领地北部森林地区，数量还保留了不少。”
卡尔汉帝国的皇帝把危险魔物遍布的北部交给了以图斯大公。和命令，给你最大的领地，不要让魔物进入迦勒底帝国。
‘总之，不管在哪个世界，皇族都是……’。
这就是皇族对以图斯大公家保持警惕的地方。这也是为了牵制拥有皇位继承权的以图斯大公家，并培养士兵，使其无法梦想叛乱而采取的措施。
而按照皇帝的意图，埃图斯大公家的骑士团可能大部分时间都在对付北部魔物的事情上。
“单纯的外伤请医生治疗就可以了，但是被魔物毒药中毒的部位会被挖出来，或者错过时机直接丧命。”
“依图斯家族的防御或者防御魔法应该不会那么马虎吧？”
“不管你接受了多少训练，用了多少好的装备来保护你的身体，既然是人，就会出现失误。”
听到他的话，阿霞点了点头。卡利戈从怀里掏出一个小药瓶，端到桌子上。
“这是北部魔物‘泰尔德里克沙’的毒药。”
“……你把这个弄回来了？”
只要被咬或擦到皮肤上，就会渗透到皮肤里。要从魔物身上取出毒液，只有在活着的状态下才能实现，卡利戈就是把它救回来的。
“我听说制作解毒剂需要毒药的成分。”
“是的，但是。”
因为没有议员站出来说要制作解药，所以一直在放弃。这意味着处理这种毒药是危险的。”
“是的。如果一不小心被毒药溅到或者洒了的话会很麻烦的。就像你刚才说的，既然是人，犯错是人人都会犯的。”
特尔德里克沙，只存在于北部的魔物。魔物的毒药没有被开发出来。
它是在除北部以外的其他领地不会出现的魔物，从制造的议员和魔法师的立场来看，也没有必要冒险制造。
“但是，如果你制造了这种解毒剂，你就不会有那些切掉身体或失去生命的骑士了？”
“……是的。”
阿霞摆弄着自己的下巴尖，歪着头。她的目光在桌子上装有毒药的药瓶和装有金子的口袋里来回穿梭。
她沉默了一会儿，然后开口了。
“既然有风险，善款应该多收现在的三倍。”
“……这样行吗？”
“没有，还有更多。”
“继续吧。”
“药水完成并证明有效后，再给我20倍的定金。如果你能满足我的条件，我会签一份合同，然后和大公陛下的药水一起工作。“
面对他的位置还是很不舒服。因为长袍和连帽衫感到很郁闷，也担心连帽衫会翻过去露出脸。但是如果是怀着大量黄金委托的顾客的话，就是这种程度的不便。
卡利戈把背深深地埋在沙发上，点点头。
“太好了.就这样吧。”
他欣然接受了交易，没有一丝烦恼。
“你一定有很多黄金。”
“为了自己人的安全，我还算不吝惜。”
“……好，我们马上签合同。”
阿霞把胳膊伸向空中。纤细的手指在空中飞舞般摇摆，蓝光如粉末般飘散，纸从空中飞出，哗啦哗啦，落在桌子上。
“上面写了你刚才说的所有事项和我提出的条件。只要浏览一下，在下面写下名字……”
“是这里吗。”
他没有看合同，就抓住了阿霞递过来的笔。看着他毫不犹豫地径直签字，阿呷直摇头。
‘我不是那种做事那么草率的人……’
两人的签名都写上了，阿呷一边说，一边把合同卷起来推到一边。
“那我会在约定的时间内把药做好寄给你。”
“拜托了。当然。“
“啊……是的。”
卡利戈从座位上站起来，拿起外套。
阿夏盯着他的马车，直到他打开店门出去，坐上马车离开。
“果然……”
她望着消失的马车，眉眼变细了。
“奇怪……”
“什么，阿夏大人？”
“…….”
主人公们来到首都卡尔米安的事情除了参观皇宫之外，没有其他事情。
皇宫有事，顺便过来，正在回去的路上。既然出来了想听听药水的进展情况。
在和他进行药水交易的那一刻，他的路线上似乎增加了药水商店。
“但是，这笔钱太贵了，不能拒绝……”
在巨额黄金面前，她不与主人公们纠缠的决心彻底崩溃了。而如果今天这样的委托继续下去，阿呷恐怕也不敢拒绝。而这种不祥的预感并没有闪过。
从那天起，卡利戈的访问又陆续进行了三四次。
每次来的时候，都说因为某种原因要做某种药水，所以委托他们做药水。对于阿霞来说，不难的委托，也是赚大把黄金的好机会，没有理由拒绝。
每当这种时候，她就会和自己的信念产生一些摩擦，但就像往常一样，她把我的信念像折纸一样细细地折进了相当多的金子里。
与此同时，去找材料的准备工作接近尾声。
一大早，太阳一出来，我就去了贝尔纳的布匹商店，那里委托了旅途所需的物品。
“姐姐。”
阿夏走进布匹商店，招呼着凡尔纳。
“什么啊，没睡好？就像在眼睛下面涂了炭一样。“
“嗯？……有那么多吗？”
凡尔纳的话让我照了照布店墙面上挂着的镜子。左看右看自己脸的阿呷淡淡的叹了口气说。
“可能是因为有点失眠，累了吧。”
“因为那个男人？”
贝尔纳笑嘻嘻地提起了一个每天来药水店的人的故事。被他吓了一跳的阿夏转过身来，用圆圆的眼睛看着伯纳。
“什么？”
“谣言四起。一个高级贵族家庭的马车进出你的商店。”
“哈……”
他亲自来拜访的有5次。
的确，传闻不可能不传出。由于没有图案，不知道是哪个家族，但从华丽的马车上下来一个比他更秀丽的男人进入商店，只能吸引人们的视线。
黑发红眼。硕大的身躯，还有汹涌而来的劲头。
他应该注意到那个出入商店的汉子就是那个臭名昭著的大公，但谁也想不到那个大公会来到离自己领地很远的药水商店。
“不是说是超美男吗？本来想去看看，但工作太忙，没去成。还有你交给我的工作。“
“…….”
伯纳接着说，从仓库里吃力地拖着一个沉重的袋子出来。
“我听说你像个贵族家庭的人。”
“……只是一个简单的委托人。”
“这样的男人不派雇工，他本人亲自来？”
“…….”
“从那里闻到什么东西，阿呷。”
“臭什么……”
阿夏皱着眉头，把手放在凡尔纳放下的行李上。
她嘴唇一动一动，小声嘀咕，手掌上流出的魔力围在了大行李的周围。慢慢缩小体积的袋子，直到阿霞手掌大小，变形才停止。
“嗯，我觉得很神奇。我需要学习魔法。我们店里的东西都是体积大，重量重。”
“学起来，姐姐。那么点东西。”
“……冒犯你？”
阿夏调皮地笑了，贝尔纳也跟着这样的阿夏笑了。
喝了一杯茶，聊了一会儿，然后把委托的东西都收下，走出了布店。
-听说经常撕破，所以用特别结实的布料做的。因为是四个人所以体积和重量都很大但是你可以缩小魔法。
四个人，怪不得体积这么大。
“手大的要知道啊”
降雪又下了。淡淡的气息把阿霞的视野染得白茫茫的，然后又散去。漫步在回店的路上，再次回味着凡尔纳讲过的故事。
-谣言四起。高贵家族的马车进出你的商店。
卡利戈任谁看都是高贵贵族的风姿。这样的男子汉一次次的来访，不可能不引起人们的关注。
因为无论是他乘坐的马车，还是从马车上下来的男人，都散发着巨大的存在感。
“再拖没有好处”。
旅程所需物品也都准备好了，现在只剩下收拾行李离开了。
当然，这条路不会是平坦的。每次进去找材料，都要与严寒搏斗。
数年前，对于封印火属性魔法的阿霞来说，在寒冷的冬日里给身体取暖的保暖魔法，在木柴上生火也不是一件容易的事情。
回到店里，阿霞把从布店带来的袋子扔进了手提箱里。
“看看吧，还有遗漏的吗……”
“带上蜡烛和火柴，阿夏大人。”
“哦，对了。”
准备材料进入的树林里，一年到头都是寒冷的冬天。因此，如果不做好准备，可能还没走出树林就冻死了。
“肯定做不了菜了，带上肉干……”
“还有喝的和干果！”
“是的，是的。让我们把它们也带上。“
装在大包里。无论尺寸有多大，重量有多大，由于减少体积和重量的魔法，这方面的担心还算不错。
没收拾行李，疲惫的阿霞愣愣地看着包，背靠在墙上。这样的阿夏耳边能听到卢克喃喃自语的声音。
“长得帅吧，身体很好，嗓音也很棒。”
“……嗯？”
阿呷向脖子上的项链低头。
“而且看起来很坚强……。最重要的是有很多金色！但是有什么问题呢？”
很明显你指的是卡利戈。
今天为什么这么做，不知道别人的心里话……。
“那又怎样？我该怎么办？“
“应该已经传出小区的风声了吧……”
“……所以呢？”
“你真的认为一个大男人是为了这个狭小的商店才来的吗？”那又有什么原因呢？“
“……是的，为什么？我不知道，你知道吗？“
“什么？”
阿霞的眉头上，不自在的心情一览无余。
我知道Bernana Luke在想什么。但是，
“问题是他是我的前夫。”
不是只是前夫吧。他是个放任自己5年的人。说了一句温暖的话，伸了一次柔情的手，是没有去过的花样夫妻。
而且他俩的最后，竟死了。
虽然最近很稀少，但对她来说，过去他的最后一面常常以梦的形式出现，这对她来说是令人震惊的记忆。
“啊……”
那天的记忆再次浮现。然后和往常一样，胸口一阵麻木的疼痛袭来，小心翼翼地抬起了手。
这是一种难以适应的疼痛。
我不知道他的意图。卡利戈连阿夏的脸都没见过。不仅是不认识，也从来没有进行过真挚的对话，能够以理智被对方吸引的瞬间，在阿霞的记忆中是不存在的。
但是对那种女人有好感？简直是胡说八道。
我不打算再次被他那无法确定的感情所左右。因为我独自爱他的日子已经足够了。
“……卢克，你不好奇我为什么还在撒谎的时候戴着连帽衫吗？”
“……如果你问我，你会回答吗？”
“不。”
“致……”
阿霞把头靠在墙上，静静地呼气。
“你认识阿夏的脸吗？”
卢克小心翼翼地提出问题，望着半空的阿霞低声回答。
“……是的。”
“阿夏也很了解他。”
“嗯。”
“所以说阿夏你是不想再纠缠的关系吧？”
“…….”
“阿夏大人？”
阿霞找不到合适的答案。
他是前夫和原作的男主角。还有很多明显的理由要远离卡利戈。
但是这种郁闷的心情是什么呢？
原以为已经被冲淡的情绪又开始被搅得一团糟。
平时没有的头痛开始让我头疼。
**
咕咚。
“…….”
阿霞没开店门。
《阿霞？阿夏~“
到贝尔纳的布店把委托的东西带走已经是第三天了，从那天到今天，阿霞都没开店门。
当你出差或送货需要离开商店时，你会把它写在商店门口，或者至少和布店的贝娜说句话。
我从来没有像这次这样一言不发地关店。
贝尔纳试着拉了好几次锁着的门，他满脸忧虑地透过玻璃窗向店里看了看。熄灯的店里感觉不到人的动静。
‘……如果是去找材料的话，就算是说了也会去的’。
贝尔纳的脸色变得更加阴沉。
当我四处张望，不得不转身回到自己的商店时，
“嗬！”
“…….”
不知是什么时候来的，伯纳背后站着一个大汉。
贝尔纳不由自主地惊叫着，抬头看着那家伙。
首先映入眼帘的是他那红红的眼睛。那红彤彤的目光，摇摇欲坠地定格在熄灯的阿呷店里。
华丽的外貌和男子汉的气质。不是，超越了男子汉气质的威压气息让人不由自主地缩了起来。
在连离开这个位置的想法都没有想到的时候，从上到下都能感觉到重量的男人的声音一下子掉了下来。
“今天还是关着的吗？”
“啊……是的。是的，是的。“
今天也是？也许那个男子汉也白跑了好几天。
贝尔纳不由自主地低着头，叩了叩头。从他身上感受到了压倒性的气势，连腿都在颤抖。
“你知道原因吗？”
“嗯，我也不清楚。”
“…….”
他还是盯着阿霞的店，盯着。
“这种事经常发生吗？”
“啊……不。一次也没有不声不响地关店的情况……”
还没等凡尔纳说完，汉子就跟她擦肩而过，大步走向店门。随着他的动作，伯纳的头也转了回去。
看着向商店走去的男人的背影，我知道那个男人就是传闻中的那个人。
‘先不说他是超美男，太可怕了……’
卡利戈刚刚睁开眼睛打量着他，走到店门口，他立刻向店门举起了拳头。
“呵！”
谁都能看出要砸店门的决心。
被他吓了一跳的凡尔纳不由自主地叫了起来。
“钥匙！”
“…….”
听到伯娜的声音，卡利戈朝她转过头来，同时还竖起了拳头。
“嘿，我有钥匙！门！武，如果你把门砸了！啊，阿夏会非常，生气，生气！阿霞，阿霞把店铺当我某某的命一样珍惜！”
胡言乱语，磕磕绊绊，贝尔纳还是把话说到最后。他好不容易抚慰着双腿，向店铺前的花盆走去。
用颤抖的手把第三盆花盆移开，掏出藏在下面的钥匙。
“这，这。”
“我有钥匙，为什么没进去？”
“因为从来没有这样过……美，我没有想到。”
“…….”
卡利戈接过她伸出的钥匙，打开了店门。
关上灯的店里，自然是一片漆黑。虽然阳光照进来了，但由于长长的结构，光线无法到达里面。
他毫不犹豫地走进店里。跟在他身后，贝尔纳也踌躇满志地走了进来。
**
浑身寒气把被子卷起来。但身体的颤抖并没有停止。
“好冷……”太冷了。“
感觉每一根骨头都冻僵了。好像整个身体都被冰困住了。
-……我。
朦胧的意识中，有人不停地叫她，却没有余力回应。呼唤自己的声音看似陌生，又怪不得是熟悉的声音。
-……我。
那声音又在耳边响起。这次也答不上来。
就像身体沉重地沉到地板上，沉到地板上。吓人的寒冷把岩井撞得响。
“呃……”
她的牙龈传出病痛的声音，突然另一股力量拉住了她的身体。隔着被子，透着别人的温暖。
在这个身体和精神被痛苦蚕食的时刻，有人在身边的事实让她如释重负。面对如此扑面而来的温暖，她更是揉着脸钻进去。
“好冷……”很冷。“
“…….”
这时，温暖的手扑到了阿霞的脸颊。从那份温暖开始，一股股热气延伸到了全身。笼罩在骨子里的寒气像被赶走一样消失了，取而代之的是那股热气。
是一种久违的温婉与宁静。
以那温暖在某处熟悉的想法为结尾，阿霞的精神沉沉地越过遥远的意识。
身体仿佛融化的暖意使我不知不觉地进入了沉睡。
第三集。
哗啦哗啦地听到枕边有水声。
勉强抬起干涩的眼皮。视野一片模糊。从那个视野，不知怎么就能认出依稀可见的仁英。
“……姐姐？”
正在湿毛巾的凡尔纳转过头来，听到阿夏的声音。
“你醒了吗？”
伯娜把手上的水汽擦在围裙上，径直走到阿夏跟前。
“这到底是怎么回事？”
伯纳满心忧虑的手落在阿沙的额头和脸颊上。阿霞盯着她看了一会儿，她起了上身，贝尔纳搀扶着她说。
“再躺一会儿吧。”
“不。我想坐下。“
背靠着床头，把滑落的头发撩到耳后。看到她，凡尔纳唠叨了一大堆。
“你疼得昏了过去，怎么还不说要我帮忙？”
“……就像一年一度的活动。”
“那你应该多准备些！”
“平时都会提前备好药，但今年太忙了，就忘了。”
“我有另一件事要忘了。疼得这么厉害。“
伯纳担心的语调使阿夏咯咯地笑了起来。
“让姐姐操心了。”
唉，长长地叹着一口气的凡尔纳落在了阿夏的身边，对视了一眼。
“……现在好了吗？”
“是的，我感觉好多了。不知怎的，连脑袋都舒畅了。”
“就这样直冒冷汗，居然没事……”
“不，没关系。原来病了以后，情况还差几天，现在还真舒畅了。”
“…….”
然后突然，真的感觉到自己的状态和以前截然不同了。
从来没有这样过……凡尔纳用湿毛巾把阿夏的脸紧紧地按在脸上。
“那真是太好了。”
“嗯……”
阿霞开口了，把脸交给她的手。
“……但你怎么知道的？”
“哦？啊……店门关了三天，我很担心。”
“一连三天……”
你疯了三天了。是的，我从来没有三天不说话就关店。
阿霞点点头。
突然，另一个记忆浮现在脑海中，望着伯纳开口了。
“啊，姐姐。”
“嗯？”
呃，阿霞焖了一会儿，接着说。
“难道除了姐姐还有其他人吗？”
“……咦？！”
在阿夏的询问下，贝尔纳的手停了下来。为了回忆起刚才模糊的记忆，阿呷的头倾斜了。
“好像听到了男人的声音。”
“啊……”
小叹息的凡尔纳从床上爬了起来。慢慢走到桌子边，伯娜又用热水把毛巾弄湿了。
阿夏用目光追着这样的凡尔纳。
“…….”
“…….”
一会儿，阿霞的房间里只听到哗啦哗啦的水声。
贝尔纳把目光固定在湿毛巾上，轻声细语地说着。
“……议员来来去去。我想我听到了。”
“啊，是吗？”
“嗯……”
“姐姐辛苦了。”
“不是……苦什么。”
在渐行渐远的仪式的尽头，有一个呼唤自己的声音。虽然模糊，但在另一种意义上也很清晰。
阿霞望着只摆弄无辜毛巾的伯娜，转过头到昏暗的窗外。
“议员……”
阿霞直愣愣地望着窗外，低低地叹了口气。
伯娜几次把湿毛巾弄湿了又挤了又挤，打量着阿夏的表情。
“你不会记得吧？”
在比想象中更有眼力见的阿霞面前，我也有点担心她是不是有些不自然。因为知道自己没有说谎的才能，所以更加不安。
-莱娜，莱娜。
他叫阿夏来那。这是我第一次听到这个名字。
“这是阿霞的爱称吗？”
那个像岩石一样坚硬的男人，那个以危言耸听的气氛甚至引起恐惧的男人的脸，从发现阿霞的时候开始，一下子就崩塌了。
阿霞蜷缩在房间的一角，不是在床上。卷着被单抽搐似的发抖。是单纯的感冒，还是发作。
伯纳发现了阿夏，却僵硬在原地，不敢轻易走开。
最先接近她的是那个男人。他的行为毫不犹豫。
“来我……”
“呃……”
他招呼着阿夏，小心翼翼地抱住他。
额头、脸颊、抚摸的手小心翼翼得不得了。露出被子的阿霞脸色洁白，脸色苍白，没有一丝血色。
“好冷……”很冷。“
“…….”
阿霞细细地呻吟着，不停地说着冷。也许是因为寒冷，身体蠕动着钻进那汉子的怀里，寻找温暖。
无论是下意识地伸手找男人的阿夏，还是默默地拥抱和抚摸着这样的阿夏的那个男人。
那时他俩，不折不扣地是一对深情的恋人。
阿夏病得越多，那个男人就越搂着阿夏。
不停地抚摸着阿霞那张不断冷却的脸，叫她。也不忘拍拍哭哭啼啼的阿霞。
那人的大手在空中停留了一会儿，小心翼翼地盖住了阿霞的额头。
不一会儿，红色的气息开始从那硕大的手掌中散发出光芒，这气息就像被阿霞的身体吸收了一样。
“呃……”
眉头皱起、面露不适的阿霞没走多远就恢复了平静。原本发紫的双颊也冒出了红彤彤的红晕。
因为火炉已经烧死了，原本凉爽的房间里也充满了暖意。
他低头看着恢复平静的阿夏，小声叹息，然后悄悄地扭过头来，对贝尔纳说。
“你能把议员叫来吗？”
《啊！是的，是的！“
贝尔纳从店里跳出来，去找最近的议员。急急忙忙把议员带回来，不知不觉间那个汉子又恢复了原来的样子。
在他冷漠而冰冷的气氛中，走进房间的贝尔纳再次抖动着肩膀。
阿霞被抬到床上。阿霞呻吟着，痛苦得快要死了，发出五颜六色、均匀的呼吸声，睡得很沉。
那家伙把炉子又烧起来了。他把劈好的柴火伸进炉子里，站了起来。
“我今天来这里是为了保持缄默。”
“……啊。”
汉子转向阿霞。
“我不想让他知道我在这里。”
“啊……是的。是的，我会的。“
他看着熟睡中的阿夏的脸，看了一会儿，然后离开了房间。
那是半天前的事了。直到半天前，那个男的也在这个空间里。
为什么不让阿霞说呢？到底两人之间有什么隐情呢？
我有很多疑问，但我还是……还是不说为好。
“我觉得阿霞不知道会比较好……”
不管怎么想，这个人看起来地位很高。克服身份差异，“幸福地过着美好的生活”，这样的故事只存在于童话故事中。
现实是如此不同。克服身份差异，几乎没有结婚的情况。不，从来没见过。
大多数人的结局是被遗弃。
即使是最有能力、最果断的阿霞，她也可能会成为被抛弃的那一方。
此外，拥有这种外表和身份的贵族往往陷入了混乱的私生活。
‘如果只是偏见就好了……’
不幸的是，大多数贵族都这样认为，不能将其视为偏见。
虽然不知道这个汉子的身份有多大，但只要听了经常被提到丑闻中心的大公的故事，就能知道高级贵族们的私生活有多杂乱。
“你怎么保证刚才那个男人不是那个大公小屁孩那样乱七八糟的男人？”
虽然那个男人的身份不是大公，但他可能是个有很高爵位的男人，可以把阿霞当玩具一样玩弄。出乎意料的是，Asha在恋爱方面显得很天真。
“……只会受苦。”那样的男人女生也会很纠结。
贝尔纳轻轻摇了摇头。虽然对阿霞说谎很耿耿于怀，但更希望不要和这样的男人纠缠在一起。
更重要的是，他先让我不要告诉他。
伯娜瞟了阿夏一眼。她还在看着窗外。也许是因为疼痛，阿霞的表情比以往显得凄然和孤独。
**
-你确定你没事吗？我可以陪你到明天早上……。
-不，姐姐。真的很不错。好好的。
在夜深人静之前把凡尔纳送回去。
不是大病。自从封印火属性魔法后，每年都会有一次全身被冻僵般的疼痛折磨着躺下。
几年里都是提前找好火属性材料制成药水，每次都喝着熬过去，但今年因为接踵而至的委托和Carligo的登场而忙得不可开交。
送完凡尔纳回到房间，一屁股坐在床沿上。
“阿沙尼姆……”
戴在脖子上的项链微微震动着，哽咽着。
“嗯？”
卢克用颤抖的嗓音发出五颜六色的色彩斑斓。
“不知道有多……担心……”
“对不起，吓到你了。”
“哪怕是我也应该照顾……”
也像是在失去知觉之前，在拐角处，吉尔独自发抖的时候，隐约听到了卢克的声音。
事实上，卢克并不主动参加人类的工作。即使她在鬼门关。
没有阿夏的命令，他只是静观其变，静静的等待。
这也许会被认为是无情无义的，但如果这些存在的默认规则是这样的话，阿夏也不会感到遗憾或强求。
卢克显然是为数不多的真心关心和为阿霞着想的朋友。
阿呷摆弄着项链，淡淡的笑了。
“不是，错在我没有提前做好准备。”
虽然是一向顽皮的卢克，但看着久违的晕倒在地的阿霞，看来他还是心事重重。
“可是阿夏大人。”
“嗯。”
“那个……。刚才。“
回到卧室后，阿呷一头扎到床上，头靠在柱子上。虽然说没事，但因为抖了几个小时，精神也没有办法。
“刚才？什么时候？“
“……那个。”
卢克犹豫不决，不敢轻易吐露。
卡利戈到来的那个时刻。阿夏失去了知觉，卢克没有。
一切都在看，都在听。
-闭嘴我今天来这里。
-我不想让他知道我在这里。
想起卡利戈说过的话。怎么办……。
“卢克？”
“哦，嗯……就是这样。”
她再次叫卢克，卢克迟疑了一会儿，小震动地接着说。
“他，红眼童……”
叮当。
卢克的马被急忙打开和关闭的门铃声淹没了。
“哦？”
朝着店门方向，阿霞的头拐了过去。
“可能是没锁门。”
你一定是忘了在送Berna进来的时候锁上店门。
阿霞靠着床柱的身子又爬了起来，穿过走廊，走出店里。
“嗯？”
看到走进店里的人，阿霞的眼睛瞪大了。
“这个时间怎么……”
“听说你曾经晕倒过？”
大步走过来，把手背放在阿呷的脸颊和额头上。
“泰罗。”
本该在皇宫的泰罗斯来了。
他用额头或脸颊确认发烧已经退去，叹了口气，接着说。
“来的时候遇到了贝尔纳姐姐。”
“啊……”
阿霞这才点点头，一脸理解。泰罗斯的唠叨声不绝于耳。
“你怎么这么笨？议员留着干嘛。”
他的声音和表情都透着对阿霞的担忧。
一个柔弱善良的孩子，阿夏，仰望着泰罗斯，无声地笑了笑。
“议员说他也去过。而且不是提前告诉议员就能修好的。“
“至少你可以要止痛药啊。”
“如果是那种药，我做就行了。”
“因为没做才会变成这样嘛！”
看着伤心欲绝、怒气冲冲的泰罗斯，阿霞的眉毛两头朝下。
“……对不起，让你担心了。”
“……自己注意身体，求你了。”
一边做药水治疗其他人，一边担心阿呷却不顾自己身体。
看到他那阴沉的表情，知道泰罗斯的真心，阿夏更加感到愧疚。
“……是的。我会小心的。”
特罗斯小心翼翼地扶着阿夏的双肩，把他领进卧室。她躺在床上，拉了一把椅子坐在她旁边。
“脸受了很大的伤。”
“现在你会没事的。如果你不吃药，你会病三四天。“
“从明年开始，提前做好药。即使你关门了。“
“……我会的。别担心。“
特罗斯在阿夏的店里呆了好一阵子。即使阿呷让我回去，我还是说睡着了就走，生出了小时候也不抽的倔强。
“我现在真的没事了，泰罗。”
泰罗斯轻轻地看着阿夏，从椅子上站了起来。
“仓库旁边我的房间还在吧？”
“泰罗。”
特罗斯把自己坐过的椅子放回原处，又看着阿霞。
“我说了明天下午左右回去，然后就出来了。”反正就是这样下去也会担心，训练什么的，都没法好好干。”
向门走去，握住把手说。
“我知道如果旁边有人，我就睡不着。”
“…….”
“我会在房间里安静地待着。……所以就当没人了，睡个好觉吧。”
“…….”
特罗斯推开通向自己房间的门，勉强拉开了不离不弃的脚步。
穿过仓库，稍微走进去，就会出现一扇深棕色的门。
和阿沙一起在卡尔汉帝国的首都安家落户，相处了几年。那是泰罗斯的房间。
转过略显陌生的门把手，走进了房间。进入皇宫骑士团后，似乎已经有3年没有进入这个房间了。
尽管如此，还是和离开的那天一模一样。感觉不到岁月的痕迹。
“哈……”
没有任何陈旧的感觉，只是一天天被管理的状态。
充满阳光气息的被褥依然平平整整地铺开，一尘不染、打扫得干干净净的房间里似乎还萦绕着她的香气。
特罗斯用过的书桌、读过的书和用过的东西，全都，都坚守在原地。
即使被闲置或收拾得干干净净，也不会感到遗憾，但看到这种管理的样子，还是会让人心惊肉跳。
脑海中浮现着她在忙碌中一丝不苟地打扫和整理他的房间。
泰罗斯一屁股坐在床上，弯下腰，捂着脸，深深地叹了口气。
“我知道……”我知道这一切都是出于同情和内疚。”
尽管如此，还是无法挽回自己对她的心。不，当初自己找不出放弃她的理由。
对Theros来说，Asha是一切的开始和原因。
他能呼吸，每天早上睁开眼睛，在任何痛苦和苦恼中都能不气馁地坚持下去的唯一原因。
我不可能把她从我的脑海中抹去。不可能被放弃。但也不能把自己的心强加给她……。
所以我等了。直到把自己完全看成一个男人。
在那之前，特罗斯打算静静地呆在她身边。
刚才为止是。刚才还是那样。
-阿夏晕倒了。
在来阿夏店的路上遇到了贝尔纳。听到她说阿霞倒下的那一瞬间，眼前一片空白。
本想赶紧去商店的特罗斯又被贝尔纳抓住了。
-他。你也知道？
-……他是谁？
走进阿霞的店里，听说有个男子汉救了晕倒的她。我直觉到，这不是单纯地路过、单纯地认识的委托人的水平。
-阿夏的昵称是我吗？
-莱娜？
听到那个男人叫她来那的名字，泰罗斯的头倾斜了。
-不。没有特别的阿霞姐爱称……
突然，我想起了七年前她和本图斯谈话中听到的一个名字。
-项链下面的纸是什么？……莱娜，康纳利？
-哦……这是我的另一个名字。我在订单上需要这个名字，所以我把它写下来了。
-啊哈。
我没有听说为什么要在自己开发的魔法阵上放一张写有这个名字的纸，但结果这个魔法失败了。而紧接着的阿呷暴走，也把当天听到的对话忘得一干二净。
“莱娜·康纳利……”
从第一次见到阿夏的那一刻起，就有某种奇妙的地方。虽然年纪小，身份低，但言行中渗透的气质，就像是掠过的贵族家庭的女人。
我不讨厌她。面对大块头的男子汉，他一不死就把该说的话都说出来的样子也很好。
“那男的怎么知道这个名字？”
不安的心蒙上了一层乌黑的阴影。心头一激灵，不知是焦急还是愤怒。
**
不知不觉间睡着的阿呷睁开眼，到了早晨也是很久之后。
看来昨晚的事给体力造成了问题。但多亏了休息，我觉得舒服多了。慢慢地从床上爬起来，换了衣服，草草洗了一下，就到店里去了。
“你在干什么，泰罗？”
听说店里传来一阵忙乱的动声，泰罗斯正从仓库里拿出药水，把药水搬上推车。
“哦，是的。……今天是给骑士团交货的日子吧？”
听到阿夏的声音，他放下药水盒，转过身来向她走去。
“起来了吗？”
泰罗斯走到阿夏跟前，扶着她的额头，接着说。
“没有发烧。你感觉怎么样？“
“完全好好的。”
泰罗斯微微一笑，看着她微微一笑，微微一笑。
“不要勉强，多休息一会儿。店门是我开的，期间来委托的人的用例都写在那边的纸上。药水现在也搬得差不多了。”
他的话让阿呷的头朝柜台上。他似乎替熟睡的阿霞打开了店门，还把期间光顾的顾客的委托都记录下来。
特罗斯进入皇宫前，每天都在一起。
“这就像回到了从前，不是吗？”
“…….”
“不管怎样，我们的恐怖组织都被姐姐折腾了。”
“……知道了就别疼了。”
特罗斯又转过身来，开始搬剩下的药水箱。看着这样的铁石心肠，阿夏淡淡的笑了。
“嗯，我会的。”
把最后一个箱子放到车上的特罗斯指着摆在柜台旁的袋子问道。
“那是什么？”
“啊，我要去找材料。”
“……用那个身体吗？”
“没想到会这么痛。但现在一切都还好吧？“
阿霞满脸微笑，双臂抬起又放下。尽管如此，特罗斯的表情仍然很僵硬。
“拖吧。”
不是在耍赖。我真的很担心她。
虽然比谁都清楚他的心思，但阿呷还是果断地回答。
“不行。”
“姐姐。”
“这是不能再拖延的委托了。火属性材料一点都不剩了。”
“……火速成？”
“嗯。”
阿霞点点头，往袋子里又扔了几支药水。
因为是火属性材料。不属性的人并不常见。因为这是最强大的属性，人的身体要承受这种强大的力量也不是一件容易的事情。
“看来还有人需要火属性材料呢。”
“是的。除了你，没几个人用，就一直拖着，结果就这么急着去弄了。”
“那……一起去吧。”
听了他的话，阿呷顺着自己的脖颈走向了柜台。
“明知故犯。一个人最舒服。”
泰罗斯也追着她走到柜台。然后和她面对面站着，继续说话。
“用那个身体是勉强的。”
“……恐怖袭击。”
“是的。”
低声呼唤着泰罗斯，仰望着他。
“我，你看到有人陪你吗？”
“……没有。”
“你有受伤来过吗？”
“……没有。”
“过了一段时间，或者没有消息，让你担心过吗？”
“……没有。”
“可有什么好担心的。”
“但是……”
每次去找材料的日子，总要面对泰罗斯一脸忧虑。
在获取材料方面，特罗斯从来没有遇到过让他担心的事情。
不过，昨晚还在生病的人现在要进入险境，自然令人担忧。
叮当。
两人吵吵闹闹的时候，店门开了，铃声响了。特罗斯和阿莎把头转向门口。
“快来……！”
“啊……”
开门进来的男子膝盖猛地拍在地上，摔倒了。那个汉子紧紧抓住胸口，不停地发出痛苦的呻吟。
阿呷睁大眼睛喊道。
“卡利戈！”
急急忙忙跑到他跟前，抱住他快要倒在地上的身体，搀扶着他。
“砰！”
扶着卡利戈的阿呷皱起了眉头。
他的身体就像一个火球。浑身热得像滚烫的铁水。即使如此，也没有流一滴冷汗。
这是一个不好的征兆。
他的皮肤被狂奔的红鸭子拉得鼓鼓囊囊的。就像要撕开皮肤突出似的。
“这个人……现在。”
阿呷望着他，蓝色的眼睛粗糙地晃动着。
“没有关于这个症状的故事……但怎么。”
阿呷抓住他的手用力了。
现在卡利戈是那么想对阿夏隐瞒的，那发作了。
**
《恐怖！帮帮我！“
“是的，是的！”
特罗斯把车移开，跑过来扶住卡利戈的另一只胳膊，站了起来。
“我得搬到我的床上去。”
“……什么？”
特罗斯在自己的脖子上围着卡利戈的胳膊，他惊奇地睁开眼睛，看着阿夏。
“快点。”
“啊……是的。”
两个大汉挤在不宽的走廊里，好不容易才到了床。
“让我躺在这里。”
“……是的。”
特罗斯几乎把卡利戈扔到了床上。
阿霞看着他摆满了自己的床，摆弄着下巴尖。
“发作……”没有副作用发作。”
为什么不说这个重要的事情呢？难道是故意隐瞒？那为什么？
思考片刻的阿夏凝视着卡利哥，只是嘴唇在动。
“泰罗，今天回去吧。”
“……什么？”
特罗斯斜视着床上的男人，转过头来冲着阿霞。
“这里只有他和姐姐？”
“…….”
无论恨与恨，卡利戈都是委托人。而且，他不是在这个世界上大权在握的人物吗？
即使是在暴徒面前，也不能随便暴露这样的人的耻辱。
阿沙走近卡利戈，对站在身后的泰罗斯说。
“你太担心了，是个毛病。你不能让你的委托人倒下。“
特罗斯紧闭嘴唇。我想质问一下，是不是也不存在让委托人进自己房间的情况？
-卡利戈！
另外，阿夏还叫了那个汉子的名字。不是作为，也不是顾客称呼的名字。
在那一瞬间，我突然明白了。凡尔纳说的那个人可能就是这个人。
“我帮你。”
“恐怖。你知道我的工作不能得到别人的帮助。”
“…….”
特罗斯硬是没能违背她的意愿，无力地走出了阿霞的房间。好几次回头一看，好不容易把不离不弃的脚步拉出了店外。
**
特罗斯走出商店，阿夏伸手去扒卡利戈的上衣。他身上散发出一股肉眼可见的强烈热气。
“卡利戈，醒醒！”
阿夏一跃爬到卡利戈身上。卡利戈的大手抓挠着我的身体，床摇晃得很厉害。
虽然我想放开他的手，但由于身材差距太大，仅凭她的力量无法阻止他的挣扎。
刹那间，卡利戈紧闭的眼睛猛然一亮。
“嗯？你还清醒吗？”
阿夏看着他盯着他的眼睛问道。
“卡利戈？”
“…….”
再次叫他。但没有回答，他的手先伸出来，抓住了瓦阿夏的手腕。
“卡利戈？！”
一只大大的手粗鲁地拉着阿霞的手腕，她的身体无可奈何地被拖走了。
“啊！”
啪，一声，阿霞的身子倒在了他的胸口上。
“啊呃呃……”
阿霞呻吟着，上身抬起。
这是人的身体吗。像撞上石壁一样，他的身体坚硬无比
阿沙叠在卡利戈身上，他的胳膊又一次拉在腰部以下抱住了。
“嗯。”
他的身体像活火山一样沸腾。用通红的眼睛盯着阿霞，用扭曲的牙缝吐出粗重而炽热的气息。
两人的距离被拉近到嘴唇尖要搓的距离。
他的呼吸，他的心跳，他的眼睛，他的欲望，所有的一切都在失去控制。就像一只没有驯服的野兽。
然而，就在那里。
浑身狂吠的他，尽管一切都在阿夏的优势。卡利戈伸出的手是亲切的。
阿霞小心翼翼地抚摸脸颊和下巴的手，像处理玻璃杯一样温柔。那手掌的热气和细微的颤抖，原封不动地传给了阿霞。
“卡尔……里戈。……啊？“
卡利戈那粗笨而硕大的手从下巴滑到脖子，再到圆圆的肩膀。
从未有过的生疏感觉让阿呷吓了一跳，他缩着肩膀，抓住了他的手。
“卡利戈，等一下……”
然而，如果不使用魔力，就无法抵挡他的力量。
他又一次紧紧地拥抱了她。
我想她想阻止我。
“啊！”
卡利戈抱住她，把自己的脸埋在了阿夏的肩膀上。然后慢慢地把脸和嘴唇擦在皮肤上。
他坚硬的牙齿有时会刮伤皮肤。
《卡利戈！睡觉……唉！“
挣扎着的阿霞和卡莉戈紧紧抱住她，不想让她离开，床单被弄得乱七八糟。
阿霞越想挣脱，他套住她的力量就越强。
大大的手掌掀起裙子进来，开始摸皮肤。没有人碰过，所以无法给这种感觉下明确的定义。那种感觉涌上心头。
她大腿上的指尖在内衣上摩擦。完全是有目的的露骨之手。
“哈啊……”
阿霞不由自主地呻吟着，扭了扭腰。隔着一件薄薄的内衣，依稀可辨的缝隙间，执着的动作仍在继续。
从他身上转移过来的奥勒的热情，让她的理智也会动摇。
照这样下去，治疗什么的，按照他的意图，他的欲望，说不定就会完全被牵着鼻子走。
“要疯了”
阿霞深呼吸了好几次后，开始小心翼翼地安抚他，他把脖子和肩膀咬得好像是自己的一样。
“这种程度……你不是那种懦弱到可以对欲望产生理智的人吧，你。”
“…….”
“我来帮你。所以，振作起来。“
“…….”
“卡利戈……”
“…….”
是否有效？他轻轻地呻吟着，停住了脚步。而他拉下她的上衣，紧握胸口的手也在失去力气。
“能听懂我的话吗？”
察觉到他的变化，阿呷迅速起身，然后按着他的胸口说。
“卢克，[制服]。”
“是的！”
阿夏的话让卢克的力量立刻迸发出来。
从项链上挣脱出来的魔力与阿夏的蓝色魔力相遇，开始强烈地压在卡利戈那热腾腾的身体上。
“呃！”
卡利戈发出一声尖叫。阿呷小声啧啧，开始解开他穿的白衬衫上的扣子。
也许是因为心急如焚，纽扣并没有如阿霞所愿迅速解开。
“什么鬼的纽扣这么多”
阿霞皱起眉头，把剩下一半多衬衫上的扣子撕了个粉碎。在空中闪闪发亮，一眼就能看出很贵的纽扣像跳舞一样弹起来，然后掉到地板上。
他结实的上身终于显露无遗。他裂开的胸肌随着快速呼吸上下翻腾。
阿霞，低头看着他的身影，深呼吸了一会儿，把手伸到他的心脏上，以便加足马力。而就在接触到他的皮肤之前，阿呷的手在半空中停顿了一下。
“这是……什么啊”
他的身上布满了细小的伤疤，像战场上的勋章。旧伤疤很模糊，乍一看看不清。
所以，唯独有一个明显的疤痕。左胸奇异的疤痕，那不仅仅是一个疤痕。
“黑魔法……”
-是因为在战场上使用黑魔法的巫师的攻击。本以为就这样要死了，但不知怎么活了下来。只是……伤疤并没有消失。
很久很久以前，我从他那里听说了这个伤口。
问题是，这不是出自原著男主角卡莉哥·埃图斯之口，而是出自她的前夫卡莉哥·埃德蒙之口。
“那个伤疤为什么会在这身上？”
黑魔法造成的伤口和疤痕与一般疤痕的形状截然不同。
“太阳的热气炙烤着，像向四面八方伸展的疤痕……”
现在卡利哥身上的这个伤疤，很明显，肯定是黑魔法造成的。
阿霞的眼珠乱晃。
“这是……为什么……”
“克学！！”
卡利戈的呻吟再次响起，停在他伤疤上的阿夏的指尖一缩一缩。
阿沙的瞳孔移到卡利戈的脸上。
“你……是什么？”
阿呷在他脸上和胸口的伤口上轮流看，用力咀嚼着他的臼齿。
如果你现在有什么问题，你可以先让他冷静下来，然后再问他。现在最重要的是让这个男子汉冷静下来。
红俄勒在体内四处乱移的样子清晰可见。
“真笨……。你一直在忍受这个？“
哈啊，深深地叹了一口气的阿霞，把自己的魔力直奔他的心脏上方。
于是，一股渗透在卡利戈皮肤上的蓝色魔力开始平息那些活跃在体内的红欧勒们。
多亏了她的魔力，滚烫的体温正在恢复平静。得益于此，原本不流一滴汗的他的身体也变得湿润起来。
也许是因为疼痛消退了，卡利戈慢慢地睁开了眼睛。朦胧的目光投向了阿霞。
感受到他目光的阿呷说。
“只是睡觉会很舒服。”
卡利戈似乎听懂了她的话，又闭上了眼睛。
“即使痛苦，也要忍耐一下。因为只要经过这个就会很舒服。”
她钻进卡利戈皮肤的指尖变得更加有力。就这样，有一段时间，他全神贯注于缓解他的情绪。
与此同时，不知何时又睁开眼睛的卡利戈厌倦地望着阿霞。
我能感觉到她的手把体重拉在她那灼热的皮肤上。又凉爽又圆润。
“是魔力吗……”
这是他人的魔力第一次进入体内。虽然很陌生，但她的魔力让我感觉到了在自己体内飞来飞去的所有人都默默地顺从了她的魔力。
卡利戈的目光投向了她那通红的嘴唇，她吐出了急促的气息。然后，几乎被撕破的阿霞的衣服进入了视野。
“看来是我惹的祸……”
从衣服的缝隙中可以看到他那白皙的皮肤，他那迟缓的视线被深深地吸引了。
她的白胸露出半截。那些白色的土丘上，赤裸裸地留下了被人强抓过的痕迹。
“哎呀……”
看着她乱七八糟的样子，又意味着要死了。
他喝了一大堆药，但身体还在动，这显然是文图斯给他弄了些药水。
这样下去可不行。你最好把她从自己身上移开。
“阿夏可爱……”
“安静。我不知道我是不是有点买得起了，但我还差得远呢。”
阿沙斩钉截铁地打断了卡利戈的话。然后，他那张开的嘴唇又合上了。
“…….”
“…….”
她说……安静。
这绝对不是出于私心或欲望，而是因为她那坚定的语调。反正身体被压制住了，不会有什么不愉快的事情发生吧。
所以我觉得再这样呆一会儿也不错。
不管她摸哪里，坐在哪里，这完全是她的选择，以后不会挨骂。
卡利戈乖乖地闭上了嘴。
阿夏的手从卡利戈的额头上抬起。
仍然发烧。如果继续这样下去，肯定会觉得买得起，就会起来四处走走。
“……来吧。”
她额头上的手也散发出凉意。这股劲头让卡利戈很快进入了沉睡。
“哈啊啊……”“这是什么鬼？”
阿夏把他的头发放得足够沉，然后把他剩下的衬衫扣子装上一半就走了出去。
他一边整理着周围因移动他而变得乱七八糟的东西，一边长长地叹了一口气。突然，墙上镜子里的自己进入了视野。
“呃……”
差点笑出声来。
“哇，看头发。乱七八糟的。”
这充分暴露了让他冷静下来的事情是多么的过激和充满活力。
“嗬。”
她又一次受到惊吓。因为他的脖子和肩膀上都刻着鲜艳的红色印记。
‘那个，那个人，真是的！’
本以为是一路狂奔，但从他的行动和眼神来看，好像连欲望都控制不住。
那一刻再次浮现。
那段时间好像被一个像火一样的男人抓住了，自己也被大火吞没了似的。
阿霞不由自主地咽下口水，细细地抖了抖头。
‘顺便说一句……这个怎么遮住啊’。
她又看着镜子里的自己，把破了的、下垂的衣服拉到脖子上。但还是遮不住。
“都一团糟，真是……。先用长袍遮住……”
蹭着火辣辣的脖子和肩膀，本想回房间换衣服的她又快速转身对着镜子。
从头到脚，再次确认自己模样的阿霞的双眼变得大得不能再大了。
真是迟来的醒悟。这是一种毫无意义、虚无的感悟。
“……罗夫。我的长袍去哪了！！’
玻璃窗上映照的是原汁原味的，没有任何遮挡。
也就是说，从卡利戈闯进来的那一刻到现在，阿夏已经完全暴露了自己的面目。
“啊！！！”你这个笨蛋！
阿霞抓住头，发出无声的尖叫。
不知是不是知道她的苦恼，卡莉哥睡了一觉，直到第二天早上才睁开眼睛。
**
阳光从小小的窗户射进来，毫不留情地洒在卡利戈的脸上。眉头皱巴巴的卡利戈抬起一只胳膊，盖在雪地上，发出了沉吟。
后来发现和自己的卧室是完全不同的空间，一下子站了起来。
“啊。”
由于突然起身，出现了短暂的头痛。他用手掌按着他那咯吱咯吱的头，环顾四周。
除了战场，他从未在别人的房间或床上睡着过，却在一个意外的地方睁开了眼睛。
陌生的空间，却不陌生的香气。
温暖温馨的气氛让人想起了某个地方。
卡利戈斜躺着，背靠着床头。
“发作了……”
卡利戈回忆起前一天。
从凌晨开始就勤勤恳恳地赶到了首都。把马车停在阿沙店铺对面，隔着卡尔米安河流。
-我宁愿离婚。我想开一家小花店，安静地生活。
这是Rana曾经说过的话。
我答应过，到时候我会给你自由。然而，当时还不是那个“时候”。
这样的她在新的生活中过着自由的生活。虽然，不是花店，但还是如愿得到了店铺。
这让我觉得很苦涩。
创造自由的人不是自己，在她的时间里没有自己的位置，这也是事实。
“是不是还没恢复到开店的程度”。
一大早就来到了阿霞的店门口，看着她是否开了店门。他只确认了店门完好无损地开了，就想回去。
没过多久，店门就开了。本以为开门比预想的要早，结果开门从店里走出来的不是阿夏，而是个大汉。
“是谁呢？”
皱着眉头的卡利戈跳下马车，向阿沙的店铺走去。
其间，店内出现了阿霞。
不管两人之间有何交谈，空间很快就呈现出融洽的气氛。
‘没听说结婚或有丈夫’。
白焦虑的卡利戈的脚步更快了。当我抓住门把手的时候，
“呵！”
偏偏副作用之一发作来了。
我想她被拖到某个地方，那是她的卧室。
卡莉哥在回忆中突然听到了一个微弱的声音。
“这是我的房间。那是我的床。“
我转向声音发出的方向。站在门口的阿沙正对着卡利戈站着，肋下夹着一个篮子。
当然，又厚又大的长袍全副武装。
“…….”
“睡得好吗？”
“是的。”
阿呷把一个篮子放在餐桌上，里面装满了面包和水果。
“如果你起床了，你想吃点面包吗？”还是水果？不幸的是，这里没有你在大公邸吃的那种食物。“
阿呷抽出椅子坐下，抓起一个面包。把撕成小块的面包片放进嘴里蹭蹭蹭的。卡利戈目瞪口呆地看着她，她也小心翼翼地从床上爬了起来。
“我要吃。”
“…….”
卡利戈走到餐桌前，坐在阿沙的对面。可是让吃的面包却不吃，只是直愣愣地看着阿霞。
“……你不吃吗？”
“我有个疑问。”
首先想到该来的终于来了。
“……说吧。”
阿呷放下啃着的面包，透过引擎盖偷看他的脸。
虽然为了以防万一穿上了长袍，但她还是无法摆脱自己的脸被发现的不安感。
“你看到我的脸了吧？“为什么要问我装作不知道……”
但愿他记不住发作时的所见所闻。
顺便说一句，卡丽戈的脸比她的脸更漂亮了，因为她担心得整夜都睡不着觉。
不端庄的头发，被人撕得破烂不堪的衬衣，细长的眉眼间，还有刚刚从睡梦中醒来，似乎有些松散的红眼。
即使是乱七八糟的，那样子也很性感。阿霞收回了对他的目光，心里啧啧称奇。
好吧，你来看看。让我听听你在说什么。
阿霞苦苦地安抚着砰砰作响的心，等待着他的话。看着阿霞眨眼三四次的他小心翼翼地开口了。
“你对我做了什么？”
嗯？面对他出乎预料的提问，阿呷直摇头。
“什么？”
“我从来没有睡得这么沉。我的头脑从来没有这么舒畅过。”
“啊……。我还有什么。“
阿呷若无其事地又把面包切成片塞进嘴里。
“你给我吃药了吗？那个答应给我做的药水？”
“不是.我还没拿到材料。“
“那又怎样？”
“……只是，让暴走的大公殿下的欧乐睡一会儿而已。”
无论是从简短的谈话内容，还是从他的语调和表情来看，都不像是见过阿霞脸的人。
“是不是太忙了，记不起来了”
这反而是件好事。如果我不记得，我会很感激的。
阿呷清了清嗓子，提起关于欧勒的事。
“来乐这帮家伙，有拿着要甩主人的时候。”
把牛奶倒在杯子里，卡莉哥递到前面，接着说。
“奥勒是灵气。我知道我什么时候有机会挥舞我的主人。越是强大的俄俄，越是如此。“
“所以，你是说趁机哄了横行霸道的他人入睡了吗？”用你的魔力？“
“是的，你理解对了。”
也许是被干涩的面包噎住了，阿霞也倒了一口牛奶喝了下去。卡利戈看着她说。
“你回答得很简单。我也不是不知道奥勒。你知道别人的魔力和奥勒不是那么容易控制的。“
听了他的话，阿呷手挽着手，接着说。
“呃，我没有控制。确切地说是制服了。而且，我也不是那么容易做到的。“
“…….”
“幸运的是，我的魔力的主要属性是水属性。就是很容易就能把火控制住的属性。”
“你说的是属性的相性关系。”
“是的，是的。如果大公殿下不是火属性，就算是我也会苦战。”
“嗯……”
卡利戈这才露出明白的表情，点点头，拿起摆在面前的一个面包，往嘴里拿。
“那真是太好了。”
“是吧，幸好……”
“感觉打开了一条意想不到的路。”
“……什么？”
路开了？阿霞摇头。
卡利戈用手指在餐桌上轻拍了一会儿，又开口了。
“当然。”
“是的。”
他用手指擦去我嘴唇上的面包屑，在嘴角画了一个体面的微笑。
“我不会拐弯抹角的。”
“什么？”
你到底想说什么。阿呷摇了摇头，卡利戈低声接着说。
“你可以骂我厚脸皮。如果你打，我很乐意打。”
“嗯？”
突然又骂又打……。把人当成什么。再打那块石头，只有我的手疼。
无奈之下，阿霞的嘴巴悄悄张开。看着他盯着自己的脸，心里隐隐约约地泛起一丝不安。
好像预料到他会说什么似的。
而这种不祥的预期并没有落空。
她屏住呼吸，吞咽着口水，他的声音接踵而至。
“你得救救我。阿沙布利斯小姐。“
“…….”
**
莱娜是康纳利子爵家族的长女。
出生于康纳利家族，或涉足其中的女子，个个英年早逝。
有的吃饭时走神，有的上楼时晕倒，有的突然吐血。经常会因为噩梦而无法入睡，因为大大小小的事故而伤痕不断。
-你的意思是说一个医生连病名都查不出来？
-那是……。不管怎么检查，都没有发现异常……。
-无能！
致病原因，议员们也表示不得而知。厄运的原因，也很难找到明确的答案。
只是，有一个流传已久的故事。
故事讲的是康纳利家族的老一辈家主偷了女神“阿嫩”的镜子还不够，甚至把它弄丢了，女神“阿嫩”为此发怒，对康纳利家族下了诅咒。
刚开始只是嗤之以鼻的人，在世世代代家族的女人们一命呜呼之后，也开始在背后嘀咕：“这不是一笑置之的故事吗？”
-……听说莱娜小姐也开始出现和她已故妻子一样的症状了？
-是的……诅咒。如果这不是诅咒呢？
出生于康纳利家族的莱娜也没有什么不同。
面对一天天快速磨灭的生命力，我感到无能为力。
莱娜·康纳利正在变成一具美丽而有气质的尸体，正一步步向死亡的边缘靠近。
尽管如此。
在帝国内没有可比对象的Lana，求婚书接连不断。
莱娜的父亲泰兰·康纳利子爵，比起琢磨着救她，更忙的是盘算着卖给哪个家族的谁才会对自己的家族有很大的好处。
有一天，有个汉子亲自来找康纳利子爵。
把之前收到的所有求婚书的嫁妆目录加起来也无法比较，将大量的黄金分装在几十辆马车上来莱娜求婚。
这个人就是卡利戈·埃德蒙公爵。
拉娜的父亲，在和卡利戈简短交谈后，理所当然地把她卖给了他。
还有，
-没有我的允许，公爵不能离开我。
刚到大公邸就被他听到的那句话。
这和命令没什么两样。回想起自己被卖给黄金的遭遇，也不敢追问。
反正就是要死的命，从子爵我变成公爵我，只是换了个地方而已。
那天以后，全废了饮食的莱娜·卡利戈找上门来。
-你不想活下去吗？
-我对活着没有多大意义。
-……也许，将来会有这个意思。
-…….
-到时候我会给你自由。所以，无论如何，坚持住。
-…….
听到意想不到的声音，拉娜静静地仰望着他。卡利戈和她对视了一下，话又接着说。
-我是说我会救你的。
正如卡利戈所说，莱娜一天天恢复了生机。他按诺言救了莱娜，给了她活下去的意志。
当然，到时候给她自由的诺言没能兑现，最终丢了性命，但救了她的命，这是不可否认的事实。
当时那个说要救她的卡利戈，那个让她恢复健康的卡利戈。
-你得救救我。阿夏布利斯小姐。
现在是在说救救自己。
第四集你应该仔细阅读合同
有好一阵子，阿霞沉默了。对于这样的阿夏，卡莉哥也没有催促回答。
救命……。
这句话很难从自尊心和自豪的他口中说出。
是因为亲眼看到他因发作而痛苦的样子吗？不知为什么，我不能无情地拒绝他的请求。
“…….”
阿夏摆弄着餐桌上的牛奶杯，卡利戈静静地凝视着这样的阿夏。
时间又过了一会儿，一直爱不释手的阿霞红唇开始飘动。
“大公殿下，我是……”
“我不是说要一起住在大公邸。”
卡利戈的声音让阿夏说不出话来。
“…….”
感到心虚。阿霞心里担心，如果再这样下去，要一起去大公邸过下去怎么办？
似乎看透了其中的心思，卡利戈看着阿霞无声地笑了笑。
“我从来没有从癫痫发作中醒来，神志清醒过这么多。没有一种药物能控制这种疾病的发作。“
“就是这样。”
“意思不是因为药水，而是因为你使用的水属性魔法。”
“…….”
“每天都像是在浓烟中行走。……现在，我看到了一丝光明。”
他的表情不知怎么让人感到安心。神志清醒了，看来是那么高兴。
与之相反的是，连帽衫中阿霞的瞳孔在微微颤抖。
“在适当的时候下手就可以了。就像在商店或大合著发作。当然，我们也会支付相应的费用。“
“…….”
阿霞仍然没有回答，只是一个劲地捏着手里的面包。
‘如果把黄金当成是来来去去的委托，是很简单的事情……’。
问题是，这不是只给药水就能结束的交易，而是需要亲自活动身体、使用魔力的交易。
不得不和他接踵而至，所以更不敢轻易说出答案。
卡利戈小心翼翼的声音从她的苦恼中传来。
“……听说有人照顾。”
“…….”
阿沙的头朝他走去。
照顾的人。阿沙放火村庄的幸存者。
我是说他们。
“你是在暗中调查我吗？”
“因为不能把大公家家主的健康状况交给任何人。”
“你一定是想抓住一个弱点，以防万一吧。”
“…….”
露在连帽衫下的红嘴唇扭曲了。流露出不快和不自在的内心。
“我会承担给他们的所有费用。”
“…….”
“如果你在我身边帮助我，直到我痊愈，我会不遗余力地帮助你，让他们做自己想做的事，活下去。”
卡利戈似乎知道阿沙在照顾幸存者，也知道他为什么要搜刮黄金。
“我不需要帮助。”
“…….”
“我想说……，但只要我把这份自尊心丢掉，那些人就能活得比现在舒服吧。”
“会的。”
在过去的七年里，阿沙支持戈尔德帮助幸存者在卡尔汉帝国的首都站稳脚跟。
但他们身上的标签是来自“被诅咒的土地”的“被诅咒的人”。
到哪儿都不受欢迎，只能受到歧视和蔑视。
没有什么不同。
他出众的能力得到了人们的认可，到处都有人为了把他带走而拉拢他。
但到此为止。
尽管他立下了汗马功劳，能力得到了认可，但他仍然不得不和刚加入的骑士团员呆在一起。
就连泰罗斯也是如此，那些没有能力的人甚至找不到合适的工作。因为被诅咒的目光。
尽管7年积攒的金子数目相当可观，但阿夏还是没能让他们安顿下来。
也就是说，无法估计未来还需要几年。
“在大公家……得到支援……”
如果是埃托斯大公家的财产，故事就不一样了。
无论是前夫，还是男主角，抑或是自己不愿意接受别人帮助的肤浅自尊心。
……只要紧闭双眼就可以了。
“你可以认为这是一笔正当的交易。我不是无缘无故地给你黄金。“
“…….”
“你的能力，我活成了黄金。”
卡利戈再次动摇了她因自尊心而犹豫不决的心。
“我需要多少黄金，你清楚了吗？”
“没查到那里。”
“你怎么知道我要出多少钱？”
“……看来你小看了大公家的财产。”
“…….”
卡利戈轻轻地呼了口气，轻声细语地向她提出了又一个建议。
能让摇摇欲坠的她更加动摇的提案。
“阿夏布利斯小姐。我也会抹去对他们的负面影响。“
她因矛盾而僵硬的嘴唇悄悄地张开了。
“…….”
其实问题最大的是“被诅咒的土地上被诅咒的人”的认识。
如果这种认识消失，不仅是找工作，就连不受别人的视线限制地生活也成为可能。
“你要改变长期以来的固有认识？”
“阿夏布利斯小姐放弃了吗？”
“…….”
“君若不放弃，大公家也永不放弃。”
阿夏也不是没想过要改变认识。只是，为了那么多人的生计，她不得不夜以继日地工作，赚取黄金。
总而言之，无论是精神上还是身体上，都没有空闲。
阿呷7年没干过的那件事，卡利戈说要帮忙。
“这值得吗？”
“因为只有你能救我。”
“…….”
“我相信你。把我治下来……。让我活着。“
“…….”
阿霞似乎再次陷入了苦恼之中，但这次的苦恼时间并不长。
“好啊。”
她的回答使卡利戈的一只眉毛翘了起来。
“签合同吧。”
打定主意的阿呷从那时起就没有丝毫犹豫。
手伸向空中。接着，蓝色的气息从她的指尖荡漾而出。
淡淡的光彩绿意在半空中勾勒出一个小小的魔法阵，一张张纸从魔法阵中飘动着落在餐桌上。
“就是彻底按照合同的内容。”
“…….”
“您刚才说的话，都有记录，请查看。”
“签字就行了吗？”
又来了，又来了。不看合同就先签字是一种习惯吗？
“……你让我看看？”
“怎么就看着办了。”
拿着合同旁边阿呷放上的笔，毫不犹豫地签了字。
“呵。”
“轮到你了。”
这一次，卡利戈把合同递到她面前。阿霞低头看着一直滑到自己跟前的合同，眯着眼睛又看着卡利戈。
“……如果有不正当的内容，你会这样做吗？”你签其他合同的时候也是这样吗？“
“不会吧。工作从来不马虎。”
卡利戈背靠着一把破旧的歪斜的椅子，双臂交叉在胸前，用稳重的表情和语调说。
“因为我相信你。”
他盯着我看，我觉得很尴尬。
“……不管对象是谁，合同都要仔细阅读。”
用从他那里递过来的笔，赶紧在他的签名下面也刻上了自己的签名。
阿呷马上又做了一份和那份合同一模一样的合同，递给他一张。
“保存好。我以后可能会说三道四。“
卡利戈低声笑了笑。
阿霞把合同卷好，从椅子上爬了起来。走到床边的小桌边说。
“好吧，好吧。现在你回去吧。“
“…….”
她的每一个举动都不放过，看着卡利戈的山头被她说回去，一边倒了。
“回去？”
“这样我才去找材料吧？你不能把大公殿下留在这里吗？“
阿霞也跟着他摇头，一副无关紧要的表情，肩膀一耸。
她把乱床的被单卷起来拉下来，继续说下去。
“我打算今天晚上或明天离开。殿下继续在这里，只会增加药水完成的时间。“
“…….”
把被单整理好后，阿呷发现窗户关着，便挪脚开窗。
带着湿气的老窗框里传来沉甸甸的摩擦声。那声音后面接着是卡利戈的声音。
“明天早上我们一起去吧。”
可能是听错了，受到惊吓的阿霞连忙转过身来。
“……什么？”
“因为又会发作。”
这是什么意思。
阿霞圆圆的眼睛把慌张的心情一览无余。
“那段时间不是过得很好吗？”
“这不是不能用过得很好来形容的事情吗？”你昨天看了就知道了。”
“…….”
卡利戈向她完全转过身来，拥抱着椅子的靠背，接着说。
“感觉身体里的热气都退了。令人心旷神怡。”
“但是，同行是……”
卡利戈轻轻地挥舞着手中的合同。
“……?”
“合同上记载的事项，你这么快就忘了吗？”
“……啊！”
阿霞的牙缝发出了短暂的叹息。
阿莎的眼睛凝视着卡利戈手中的那张纸。
-如果你能在我身边帮助我直到我痊愈，我会不遗余力地帮助你，让他们做他们想做的事情活下去。
[在我痊愈之前，在我身边帮助我的话。]
“…….”
“你应该仔细阅读合同。”
卡利戈把刚才阿沙说的话还了回去。
“哈……”
与她脸上的困惑相反，卡利戈的脸上挂满了期待的灿烂微笑，就像发现沙漠绿洲的人一样。
-我明天一早来。
卡利戈迈着轻盈的脚步离开了商店。
那个沉默寡言的人不断地低声笑着，反复说他已经好几年没有像今天这样清醒了。
他走后，阿霞的店里一片寂静，就像一场风暴席卷而过。
**
一天没有联系的大公回到了大公邸。
卡利戈一走进卧室，就脱下外衣递给瑞丁说。
“我要去旅行了。”
从他那里接过大衣的雷丁一脸诧异地问。
“现在……您说什么了，殿下？”
“我说我要去旅行了。”
“……旅行？”
卡利戈叫女仆梅兰妮替呆呆地站着的瑞丁去拿包和衣物。
梅兰妮忙得不可开交，手忙脚乱，这才缓过神来的瑞丁，惊奇地睁开了眼睛。
“去哪里，不。你要去多久？不，你突然说旅行。“
卡利戈摩挲着下巴，望着媚兰正在填上的包。
“……衣服就那么多了吗？”
听到他的问话，媚兰站了起来，直起腰来。
“是的，殿下。但是你身上的衣服都是薄衣服……”
“无所谓。”
然后雷丁又插话了。
“不，殿下。这个是不是太突然了。”
即使雷丁问，卡利戈也只盯着包。
好像那样就行了，向媚兰招手，让她离开卧室，只剩下她和雷丁两人，才又继续说下去。
“没有什么道理。如果你错过了这个机会，你就永远错过了。“
“什么？”
不管雷丁是否惊讶，卡利戈都忙着低头看包，想一想还需要什么。
“我不知道要多久。我不知道我要去哪里。“
“…….”
我会问你要去哪里。好像遇到了意想不到的困难，他一脸严肃。
“嗯……一周就可以了吗？”不管怎么说，尽量不要让外界知道。“
我也没问过要花多长时间。我也害怕她会在一瞬间改变主意。
“……可是，殿下。”
“为什么。”
雷丁接着说，他在卡利戈和手提箱之间来回看。
“你知道明天基里安回来吗？”
“……啊。”
这时，露出后背的卡利戈才转身朝雷丁走去。
“是明天吗？”
“是的，你不是说回来就见面吗？”
嗯，卡利戈吞下了短沉音。
基里安是卡利戈出事那天一起获救的孩子。
日积月累，显示出剑术才能。
卡利戈从来不会对有天赋的人视而不见，基里安也被这样的卡利戈看中，得以接受正式训练。
听说从学院顺利毕业回来，那日子好像是明天。
“……我随便陪着你玩，直到你去了回来。”
他的烦恼很短。不，好像没必要烦恼似的，他的回答很快就蹦出来了。
“大概……。你知道他的活动量吗？我要死了，陛下。“
“就算这样，我也不能和他单独去旅行吧。”
“…….”
卡利戈又开始忙着收拾行李，雷丁长叹了一口气，小声说。
“……我要召集那些不值班的司机。”
“这样也好。”
雷丁知道，一个人无法承受基里安的体力。
对联，对联，又对联。他是只用一副对联就能熬夜的怪物。
雷丁想，应该挑选一些体力好的棋手作为替罪羊，替自己和基里安玩。
顺便说一下，居然是旅行。
自从药水副作用产生以来，就很少放空大孔底了……
基里安的事草草了结，又担心大公的事了。
“那么，副作用呢？你有什么办法吗？“
“嗯……”
卡利戈停住了动作，似乎沉思了一会儿，他的沉默使雷丁的忧虑加深了。
一直以来，大公家为了不让外界知道家主的身体状况，做了很多努力。
难道不是本来就树敌众多的大公家吗？因此更把加主的健康状况当作机密来对待，近来看卡利哥似乎什么时候被发现都无所谓，肆无忌惮。
知道这段时间的努力，雷丁的担心或许也在情理之中。
而且是没有护卫的独自旅行。
“殿下，你能不能再考虑一下？”
“…….”
卡利戈的山头向雷丁。
“名义上说卡尔汉帝国的大公殿下独自旅行。身边要贴四五个护航司机……”
“哦，你是说有人能保护我吗？”
卡利戈抬起眉毛，雷丁的叹息更深了。
“……也许你不知道。如果是从后面飞来的匕首，我会替你打。”
哼，卡利戈可笑地短笑了一声。
“我不需要比我弱得要死的人。我也不想去旅行后处理尸体。……所以谁都不要贴。”
确切地说，他并不孤单，但没想过非要提起阿夏。如果你在那之后继续打听，你就麻烦了。
“别这样，再忍一天，等基里安来了，我们就把他带走。你不是为了把它放在身边才派去训练的吗？”
“放在身边，不是说一定要贴在身边吧。”
“…….”
“给我一个合适的职位。不管你是用脑子还是用身体，你都要把它滚得筋疲力尽。“
“那家伙是说滚就滚的家伙吗，哪里。”
听到雷丁发牢骚的声音，卡利戈拿起衣物，无声地笑了。
“我们家族的执事说了所有软弱的话。是因为老了吗。”
“比殿下小两岁，这一点您一定没有忘记吧。”
“……如果你有时间说这种话，你会帮我收拾行李吗？”
“是不是都收拾好了？”
“我不知道，所以我才要求你帮忙。”
“是的，殿下。”
两个男人碰头集中精力收拾手提箱。是一个不到卡莉哥上身一半的小包。
曾用几十辆车和马车运送过运往战场的军需物资；而眼前填满一个小包的工作，不知怎么似乎比那个难度大几十倍。
**
终于天亮了。
和整夜未眠的男人不同，睡得很沉，谁背都不知道的阿霞，迎来了比任何一天都舒畅的早晨。
“哦，不！”
从床上起来就伸直胳膊和腿，简单地热身。
关着的窗户也开着，店前打扫了一会儿。那是一个和平时一样的早晨。
还买了刚烤好的面包、水果和鲜奶回到店里。简单地补了补，换了衣服，开了店门。
因为今天是去找材料的日子，所以没必要非要开门，但还是想起了一大早就会来的他。
“啊，罗夫！”
阿夏找到了忘记的长袍，披上了，把连帽衫深深地拽了一下，戴上了。还有很短的时间，看着镜子里的自己，阿霞似乎在想什么。
叮当。
没过多久，店门就开了，铃声响了。是卡利戈来了。
“……你来了吗？”
“是的。”
阿夏走到卡莉哥那里。盯着他手里提着的包说。
“那是什么？”
“这是一个手提箱。”
“…….”
阿霞轮流看了看卡利戈和包，深深地叹了口气，向他伸出了手。
“给我。”
“……你是说这个包吗？”
“是的。”
阿夏从他的大手中抢走了一个看起来小巧玲珑的包。
“我可以打开看看吗？”
“当然可以。”
我把包放在地板上，打开一看，看到的是整齐的衣服。
“手提箱嘛……”
阿霞小声嘀咕，走到她身边的卡利戈小心翼翼地问。
“有什么不足吗？”
“嗯，不。什么都不缺。太过分了。”
“…….”
“首先，我会把里面的衣服都搬到我的包里。”我想剩下的就可以留下了。”
说完阿霞走到店门，把锁扣锁上。
“一个星期我就会回来。幸运的是，我的手比较大，我想我现在准备好的东西可以容纳大公殿下。“
卡利戈用目光注视着她。
“给你添麻烦了。”
“……从决定一起走的那一刻起，我就决定把自己当成战友。既然决定一起去，那就好好干吧。”
“战友……”
她整理着包，对站着愣愣的他说。
“吃饭了吗？”
“是的，我吃完了。”
“药呢？”
“那也是。”
听到他的回答，阿夏微微一笑。
“干得好。那我们开始吧？“
“太好了.”
完成一切整理后的阿霞正要把包扛在自己的肩上，卡利戈从她手里拿走了包。
“啊……”
“我不是个无赖，让女士拿行李。”
“……谢谢。”
克鑫，小清嗓子的阿霞直呼召盖特。这是一个美丽的门，酷似她的瞳孔。
“跟着进来。”
“是的。”
阿夏回头看了看卡利戈，很快就进了大门。卡莉高也在她的身后踏进了大门。
从大门走出的两人面前，一片茂密的树林露出了身影，绿油油的叶子铺满了绿油油的一片。
显然，卡尔汉帝国正值严冬，而这个地方却充满了春天的气息。
“你得跟上。”
“是的。”
阿霞先打头阵，走进茂林的入口，卡利戈也改了包背上，跟着她走。
‘…….’
卡利戈慢慢地跟在阿霞后面走，注视着她的每一个举动。
不知是因为好久没来，还是因为这里的植物生长速度很快，她经常来找材料，却没有留下人来过的痕迹。
地面上强壮的小草高高地生长着，挡住了脚步，天空上杂乱无章的树枝让阳光都难以穿透。
“这里连一片叶子、一根这样的树枝都可以当材料用。”
“……是的，是的。”
阿霞拿出一把带有魔力的短剑。他用匕首挡住了前方，砍掉了树枝，砍掉了高高的草，开始自己修路。
握着短剑铲出树枝的手法相当精明。看着她的背影，卡利戈的眼神变细了。
**
过去，有个男子汉带着一大笔嫁妆来向垂死的莱娜·康纳利求婚。
莱娜的父亲泰兰·康纳利子爵赶紧把那汉子送进子爵那，端上贵重的饭菜和茶。
高傲的翘起的腿，看不起对方的目光，这一切都无礼至极。尽管如此，子爵在一生都摸不到的巨额嫁妆清单上，只是露出了恍惚的表情。
看着这样的自创的汉子好像很寒心似的，马上又说了一句。
“这将是第一次，也是最后一次。”
观察嫁妆目录和金额的子爵脸上立刻蒙上了一层乌云。
“什么？不……那是什么？“
子爵的脸上流露出困惑。
竟然是最后一次。
现在眼前的汉子竟是卡利戈·埃德蒙公爵。帝国的财力和权力无人能及的公爵。
大公的位置空着，在当时是仅次于皇族的权力。
是这样的公爵亲自拿着嫁妆来的。想过把自己的女儿卖给戈尔德，却没想到竟成了公爵夫人。
于是一瞬间，变得更加贪心起来。
她说：“如果利用成为公爵夫人的女儿，就可以不用担心金子，挥霍一生。”我可以向那些欺负我的人报仇了。
“可是最后一次！”你不能这样！“
他的眼睛在地板上转来转去，不知怎么的，顺着水向坐在前面的卡利戈的脸走去。
“他！”
而动嘴的泰兰子爵和他一对视，就缩着肩膀闭上了嘴。
因为卡利戈盯着子爵的眼神不同寻常。
冷酷的眼睛。一个冷冰冰的眼神，把红色所具有的基本气质一扫而空。
“以后，要出卖我家族的名号来牟利，要偷见公爵邸的女主人，要恐吓满足贪心……”
“…….”
卡利戈打断了他的话，沉默了，尴尬的寂静下来了。
卡利哥凝视自己的目光使泰兰子爵声声咽下了口水。
随即，卡利戈最后的警告郑重响起。
“你会付出相应的代价。”
自己的心里话被发现了，吓得不轻的子爵结结巴巴地喊道。
“啊，不管怎么说，血脉都要这样！”
“如果不喜欢，要么拒绝。”
“…….”
子爵惊讶地睁大了眼睛。
难道没有理由拒绝吗？
把病死的丫头卖了挣这么点钱财的机会，一辈子也不会再来了。
子爵默默地点了点头，拉娜当天就跟着卡利戈去了埃德蒙公爵家。
在递交嫁妆的当天，无视所有程序带走新娘，这种情况是前所未有的。因为稍有不慎，就会践踏即将成为新娘的女人的名誉和自尊心。
但我觉得没关系。
‘还有比这里更像地狱的地方吗……’
对她来说，比起名誉和自尊心，能够摆脱自己作家的事实更重要。
但是……。果然。
成为被卖给黄金的牲口，这种惨淡的心情是要甩掉才能甩掉的。
那天来，我在去公爵街的整条路上，一定在颠簸的马车里，反复琢磨着自己的价值。
没有想到她的这种立场和感情，显然是卡利戈的错误。
不管背后隐藏着什么借口。
幸运的是，她的公爵生活比预想的要温馨。只是，她的健康并没有在精心侍奉她的雇员们的照顾下迅速好转。
-公爵阁下！太太又倒下了！
自从莱娜作为卡利戈的妻子来到公爵邸后，就没有一天是悄悄地过去了。
在庭院散步时晕倒，看书时流鼻血。
可能是因为经常流血，本来就白皙的脸看起来很苍白。
-去叫议员！
-把药拿过来！
就这样一两天。是因为无微不至的照顾吗？晕倒次数、吐血次数都明显减少。
虽然缓慢，但确实在恢复。
放弃了生活，倒觉得路开了。
虽然丈夫这个男人依然像大理石一样冷酷坚硬，但他逐渐走向健康的事实成为了他生活的活力源泉。
“明明是可怕的人，但不可怕”
是一个比每天鞭打自己的父亲还凶狠粗犷的男人。即便如此，也没有比自创作品更可怕，更不害怕。
应该说，在漫不经心中感受到了小小的关怀。至少他没有粗鲁，没有强迫……。
“现在……是不是可以共用一个卧室了？”
“…….”
一天，我劝坐在餐桌旁的他合房。
在成为公爵家的女主人已经一年多的时候，连第一晚都没办的事实对莱娜来说也是一种耻辱。
“我现在真的好多了。议员也说没关系。……所以……嗯。“
“…….”
刚开始，卡利戈睁着惊讶的眼睛，慢慢地把刀子放到了餐桌上。
“啊……你也……不知道累不累。”
“…….”
双颊聚集了一阵阵热气。那句不顾羞耻说出的话，对拉娜来说是不会再有第二次的勇气。
但是，
“我很好。不是那种方面的欲望很强烈。所以让我们再观察一段时间。”
“…….”
他硬是推开椅子离开了餐厅。
也是这样，卡利戈把莱娜推开，莱娜只能坚守在他离开的岗位上。
和每次一样，两人之间原地踏步。两者之间无形的墙并没有消失的迹象。
直到他们用完生命的那一天……。
寂静的树林里，阿呷挥动的刀刃让树丛轰然摇动。每当短剑掠过，无数的枝叶就落在林荫道上。
阿霞不停地砍下眼前的草垛，瞟了一眼跟在后面的卡利戈。
‘你到底在想什么……’
明明那个男子汉和自己的关系和当年没什么两样，怎么会走到这种地步呢？
如果我能看清那个人的头脑，我会感到很痛快的。
她叹了口气，继续挥剑。
“这里的植物都是生命力顽强的孩子。即使这样砍下来，半个月左右也会恢复到原来的状态。”
“原来如此。”
阿霞的声音填满了林荫道。卡利戈望了阿霞一会儿，大步走到她背后。
“哦？”
他那双硕大的手搂住了阿霞的双肩，她挥刀的手停了下来。
“……大公殿下？”
裹在双肩上方的炽热体温和紧贴在背后的热气，让人连回头的念头都没来得及想，就被冻住了。
“从这里开始，我来做。”
她的肩膀被近距离传来的低沉的声音缩得很小。
他那振奋人心的声音唤起了我刚才还在忘却的记忆。
那天，因发作而失去理智的卡利戈刻在自己脖子和肩膀上的那股热气……
阿呷挣脱他的魔掌，不由自主地揉了揉脖子和肩膀。
“……记，路都不认识嘛。然后……离我远一点，跟我来。”
卡利戈又一次接近了阿沙，阿沙说：“我可能会受伤。”
“你也可能会受伤。然后告诉我方向不就行了吗。”
大块的卡利戈的手小心翼翼地搂住阿莎握着短剑的小手。
“给我。”
“……大公殿下。”
他用自己的指尖捋着握着短剑的阿霞的每一个手指，低声说。
“卡利戈。”
“…….”
“请叫我卡利戈。”
“那是……”
“我听说魔塔里的巫师不会受制于其他帝国的爵位。”
“…….”
“对我也轻松点就行了。”
正如他所说，魔塔中的巫师们不会被他帝国的爵位所左右。只要遵守适当程度的礼仪和道理。
但问题不是不作为。
-卡利戈。
用名字称呼他，让我想起了莱娜称呼丈夫的日子。
虽然有一段时间因为她被当作物品出售而远离她，但她最终还是爱上了她。
在和他在一起的婚姻中，一点一点知道他是个什么样的人。无心却不粗鲁，有节制却不隐藏的坚韧，让人无可奈何地被吸引。
“原作被打乱固然是个问题……”
又一次把心交给他，又一次被伤害的自己像似曾相识一样浮现了出来。
“不行……”不行。”
阿霞给了他一把短剑，后退了一步，习惯性地把胡德进一步拉下来。
与此同时，又一次在他把脸埋在的肩膀上压了一下。冷静点，你这么做不会有什么变化。
即使如此，他的痕迹，就像心脏从左胸移到这里一样，扑通扑通地吐出热气。
“…….”
“……走。”
卡利戈看着从自己身边溜走的阿霞，微微一笑。
“当然可以。”
卡利戈低头看着自己握着短剑的手。她的体温依然清晰的手。
不知在想什么，那红红的眼睛就那样望着自己的手半天。
他手握了又伸，走在前面的阿霞回头叫他。
“卡利戈。”
卡利戈的目光从自己手中移开，转向了叫着我名字的她。
他的眉毛微微起伏。
“太阳下山了。要赶快行动……”
“再来一次。”
为了确认前进的道路，走在前面的阿呷转过身来。
“……什么？”
“再来一次，请叫我。”
“…….”
虽然距离很远，但他的声音还是很明确地传达了出来。
他的红眼珠今天更加明媚了。有时像日落天空的落日，有时像烈焰。
被他的瞳孔完全夺走了视线的阿夏好像被迷住了似的开口了。
“……卡利戈。”
“…….”
过了很短的时间，两人面对面站着。
微风吹来。她的红长袍摇摆，他的黑头发摇摆。
此刻，
在两者之间摇摆的，不会是吹过树丛而来的风的全部。
一直原地踏步的两人的关系，在那么多的附属品中，或许也有一个摇摆不定。
**
按照阿沙告诉的方向，卡利戈默默地挥起了刀。
的确，当卡利戈把树枝和草丛打掉后，路产生的速度就更快了。
用剑是职业的人和不职业的人之间的区别。多亏了他，才能很快到达最终目的地。
“是这里吗？”
“是的，我会进去的。”
在深深的树林里，按照她的指示穿过树丛前进，出现了一片空地。在那块空地的中央，一扇金光的门，神秘地闪闪发光，没有支架，矮矮的矗立着。
“能把包给我吗？”
“哦，是的。”
卡利戈把肩上背的包递给她。
在包里翻阅的阿呷拿出一沓拳头大小的布，在她的手掌上瞬间增大了体积。
“…….”
是控制体积的魔法……。卡利戈望着它，眉毛似乎微微上扬，但没有表露太多。
“我不知道是否正确。他突然说要跟上，所以他就赶了上去。”
她手掌上的一团，不知不觉间成了厚厚的、沉甸甸的斗篷，耷拉在地板上。
“斗篷啊。”
“是的。”
卡利戈接过她递过来的斗篷，二话没说地披在身上。于是，斗篷里的暖意开始笼罩全身。
而还没来得及好好感受那温暖，阿霞的手就伸向他的脸。
“…….”
她突然过来的手让卡利戈的颈部肌肉不由自主地僵硬了。没有察觉到他的这种反应的阿霞小心翼翼地用手抚摸着斗篷的领子。
她抚摸的手细致而和蔼，不让裂开的缝隙，不让寒风渗入。
“斗篷上挂着魔法。那里一年到头都是严酷的冬天，所以我们需要一件神奇的防寒服。“
“是的……”
“顺便说一下，斗篷里面怎么能有一件衬衫。其他衣服也都只带薄的……”
“…….”
卡莉哥对她的目光转向她打开斗篷的手。被冻得通红的指尖勤勤恳恳地动着。
其实卡利戈并不怕冷。
并不是感觉不到温度的变化。虽然知道了冰凉、凉爽的程度，但并没有因为寒冷而发抖或痛苦的事情。
那是因为他体内充满了火属性。这是那些无时无刻不在飞来飞去的欧乐们为数不多的优点之一。
也许Asha甚至不知道。
所以她准备的斗篷对他来说就像是无用之物。
但没脱。因为我很喜欢这件为自己量身定做的斗篷。
“……谢谢。”
他脸上露出了淡淡的微笑。仰望着这样的他，阿呷笑嘻嘻地说。
“哦？不是给你的？”
“啊。”
卡利戈简短地叹了口气，看着她。他的反应似乎很有趣，从连帽衫下面看到的Asha的嘴唇笑了起来。
“我开玩笑的。那么大的我也穿不了。”
卡利戈的嘴角随着她调皮的微笑而弯曲。微笑短暂地停留在他的嘴边。
直到她嘴里说出另一个男人的名字。
“哦，我们的泰洛会被打吗？”
面对陌生汉子的名字，卡利戈的表情缓缓凝固。
“……恐怖？”
“什么？”
卡利戈小声嘀咕了一声，重新绑住包口的阿霞抬起头看了看他。
“他刚才说恐怖袭击……。”
“啊，是弟弟。”
“你有弟弟吗？”
“嗯，不是亲弟弟。”
不是亲弟弟？卡利戈的眉头上有模糊的皱纹。
“……昨天店里的？”
“哦，是的。但是……你还记得吗？你一定很忙。“
“…….”
阿霞好奇地歪着头接着说。
“当时，把你扶到卧室的人是泰罗。”
卡利戈回忆起了混乱中的情景。
-泰罗！救命啊！
-是的，是的！
或者。
-我得把它搬到我的床上。
-什么？
-快点。
-哦……是的。
-把它放在这里。
-……是的。
说着“是的，是的，是的，”认真回答的男人的声音。
“……虽然不是亲弟弟，是个男子汉，但关系还是挺好的吧。”
“是的，是个好孩子。”
“看起来不像个孩子。那块头怎么能算个孩子呢？“
“我不是那个意思。”
阿夏把整理好的包交给卡利戈。卡利戈把包背在肩上，继续问。
“你常来店里吗？”
“一周大概四天？”
“你是无业游民吗？”
“不会吧。是皇室骑士团的。哦，几天后我将加入圣骑士团。不管怎么说，他是个负责任、勤奋的孩子。”
“又，哎……”
卡利哥喃喃自语，他的眉头仍然皱着。
“…….”
“…….”
两个人之间出现了莫名其妙的寂静。呆了一会儿的卡利戈又把肩上的包背了一遍，默默地与她擦肩而过。
大步走到通往费尔利森林的门前，他回头看着阿夏说。
“你不会来吗？你要我开门吗？“
“什么？哦，不！我来吧。“
阿霞把正想抓住扶手的卡利戈劝住后，迅速走到门口，一把抓住扶手。
“会相当冷的。把你的斗篷系紧。“
“……我会记住的。”
听到他的回答，阿呷转过手柄，抬头看了看他的脸。
“但是为什么从刚才开始就戴着脸皮呢？”
“我吗？不会吧。和平时一样。”
“现在也看。”
“不是。”
在缓缓打开金色大门的其间，两人还磕磕碰碰地进行了简短的对话。
**
“啊呃，啊呃……”
“…….”
费尔利林内侧的情况与门外的情况形成了鲜明的反差，门外的情况有着温暖的春天气息。
虽然她身穿斗篷，用连帽衫紧紧护住了脸，但猛烈的暴风雪甚至让人产生了赤身裸体装在冰水中的错觉。
“呵呵呵呵……”
“……很冷吗。”
“嗯，来吧，来吧，忍着吧。”
和全身抽搐似的颤抖的阿沙不同，卡利戈和往常一样。
“……本来就不怕冷。”
“哎，哎，哎，慢慢忍，呃。无法忍受的……”
颤抖的下巴让岩井啪嗒啪嗒地撞在一起。
看着瑟瑟发抖的阿霞，卡利戈皱起了眉头。
“所以这段时间的材料是怎么弄到的？”
“怎么救啊，怎么救啊。抖抖抖抖地救的。就这样。“
她像做榜样一样，把颤抖的手伸向刚好碰上的一颗小果子。
由于果实很小，很难一次抓住。多次瞄准失败后，才轻轻地摘下一个。
“看，看到了吧？简单，哈哈嘛。”
从连帽衫下面看到的阿霞嘴角露出了欣慰的微笑。
把刚摘下的果子塞进腰间别着的小口袋里，又蜷缩着身子赶路。
“你是说你在这样的地方待了一个星期？”
“这里是苏、苏、苏属性材料区，特别冷，火属性材料聚集的，在区域打个棚子还能挺着。”……啊呃呃，快走吧。”
阿呷走在前面，把微微张开的斗篷领子重新系好。
卡利戈看了她一会儿，脱下了她的斗篷，把她抬到肩上。
“呵呵！”
自上而下的沉重感，让我差点摔倒在雪地上。几乎被巨大而沉重的斗篷埋没的阿霞艰难地回头看了看。
“什么，什么？”
“就算是那个，也要盖上。”
“你呢？”
“我刚才也说过我不怕冷……”
“穿那件衣服？”
卡利戈只有一件透衬衣和一条薄裤子。
无论是谁看都是春夏用服装。不知怎么打扮成那样也没露出一点冷的样子。
‘不管怎么说，在这种天气里竟然穿那样的衣服’。
阿霞又收起斗篷递给他。
“冻死了！”
“阿呷。”
“这严寒，冻得哪里倒下，你这么大的身子，我让你怎么承受！”
刚才还冻得下巴发抖、口吃的样子不翼而飞，还不停地唠叨。
卡利戈的身体很大，这不是什么大问题。用魔法拿着也不难。
问题是身体冻僵了。她不能用火魔法来解冻他的身体。
“阿呷。”
“为什么！”
勃然大怒地回答着自己的呼唤声，他那双大大的手毫无预兆地挤进了阿霞的连帽衫，捂住了他的脸颊。
“搞什么……”
吓得还没来得及脱身，他整个手掌就感觉到一股热浪。不一会儿，热气就从阿霞的脸颊渗入，开始慢慢向全身各个角落延伸。
“呵……”
被寒风冻得通红的她的鼻尖和两颊，这次被暖气染红了。全身都能感受到热气的移动。
“……这种东西充斥着我的身体。”
他的话似乎让人想起了什么，阿呷的嘴唇微微张开。
“……来吗？”
“是的。”
刚才还冻得硬邦邦的身体像谎言一样融化了。冰冻的寒冷已经过去了，但换句话说，她已经冻僵了。
“如果您愿意，我们可以随时为您分发温暖。取而代之的是……”
“…….”
他触到脸颊的指尖悄悄地在她的皮肤上移动。
“够吗？”
“…….”
而随后飞来的他的话，让阿霞头都抬不起来，连呼吸声都只能咽下去。
“作为借口，我不知道我会触摸你的任何地方。但是……可以吗？”
“…….”
你要摸它？天哪。你知道他在说什么吗？
沉思片刻，嘴角磨蹭着的阿霞咽着口水回应道。
“……用指尖也可以……应该可以吧。”
她的回答使卡利戈的头倾斜到一边。
“如果我说不呢？”
“…….”
“我，非要……”
卡利戈停留在连帽衫中阿沙脸颊上的手掌慢慢向下滑动，扫过她的颈部线，下来停了下来。
“如果我要这样摸这里呢？”
“……。”
阿霞的脖子和肩膀迅速缩回。偏偏是那里。
那个地方，他发作的那天，他的嘴唇停留了许久，留下了痕迹。那个地方依然萦绕着麻木的感觉和一怒之下的热气。
正好，一只大手挤进来，就连系着斗篷领子的绳子也轻轻松松地解开了。
受到惊吓的阿呷急忙把披风带和他的手捏在一起。
“啊！”
“…….”
她一把抓住我的手，卡莉哥的呼吸停止了。
第五集。反正你会后悔的话。
寂静了一会儿，卡利戈的手迷恋地掉了下来。
因为阿霞一把抓住我的手，他显得很慌张。
“暂时……你会暖和的。”
他转过身来，把斗篷又披在自己身上，阿夏又把自己解开的斗篷结系紧了。
也许是因为他的烦恼，藏在连帽衫里的她脸颊上弥漫着一怒之下的热气。
他的手很陌生。即便如此，我还是没能轻易收回那只突然到来的手，因为阿夏也很慌张。
难道这让人感到不快吗？那也不是。所以更加混乱。
“药还是我吃吧”
小哑然失笑。
是因为在被认为是不幸的5年婚姻生活中也存在着欢笑快乐的时光，还是因为10年的岁月让对他的怨恨变得迟钝？
无论是莫名其妙伸手过来的他，还是乖乖接受的自己，虽然很陌生，但还是有一种熟悉的感觉。
“而且……刚才那个来的。”
卡利戈转移到阿夏身上的奥勒。阿夏没能把他推开的另一个原因就在那里。
阿夏知道他的到来带来的这种感觉。
我知道进入身体的这股红色气息，这股气息带来的这股温暖……。
“是你……”
几天前的那天，我和寒冷搏斗，失去了知觉。
一瞬间驱散了不吃药根本无法消散的那种可怕的寒冷的气息。
我现在才知道，这就是卡利戈的奥勒。
“…….”
把自己立在身后，静静地看着走在前面的卡利戈的背影。
-除了你还有其他人吗？好像听到了男生的声音。
-……议员来来去去。我想我听到了。
这不是错觉。
他觉得，一直躲着眼睛，不能正确回答的伯纳很奇怪。
在梦境般模糊的意识中，唱《来那》的声音分明是卡利戈的声音。但我觉得不可能。
因为他是在那个位置，那个时间，不能在自己旁边叫“来娜”这个名字的人。
可是。
‘……真的那天在那里……有你在’。
不是幻觉，也不是幻听，更不是梦。偏偏在场，在自己变得最懦弱的那一刻，阿霞的身边有他。
“…….”
浓重的阴影中，阿呷的眼珠望着他的后背，微微晃动。
**
从那以后，两人之间的对话就消失了。短暂的玩笑也早已消失。
在深达脚踝的雪地上辛勤地行走，终于进入了火属性区。洁白的雪地上，冒着红红绿绿热气的火属性材料蔚为壮观。
确实，比起散发冷气的水属性地区，刮风和飘雪的强度都有所减弱。
“我想我得定个地方过夜了……”
默默地走了许久，卡利戈回头看了看，停住了脚步。
“是的，我们快到了。因为我有专门的地方搭棚子。”
“太好了。如果你在这里发作，你就不能承受了。“
而阿霞则若无其事地回答道。
“哦，那没关系。因为有魔法。”
“…….”
“即使你不能解冻，你也可以把你的身体搬来搬去。”
走到卡莉高身边的阿霞伸出一根手指，在空中挥舞。卡利戈看了看，眉毛一耸，问道。
“解不开冻僵的身子？”
“……嗯。”
迟疑片刻的阿呷露出尴尬的笑容说。
“我火属性魔法……有点……弱很多。”
卡利戈低头看着她的斗篷，听到她轻声细语。
“那么，披风上的保暖魔法是……”
“哦，我求泰罗了。他也用火速成。“
“……你是把这些东西都转移到东西上的实力者啊。”
阿沙点点头，跟在卡利戈后面，卡利戈又开始走了。
“当然。所以皇室骑士团和圣骑士团都急着互相带走。“
“…….”
被反复提及的男子汉的名字使他的眉头划上了死线。
雪花渐渐减弱，周围变得更加安静。地上的积雪上，两人嘎吱嘎吱的脚步声格外响亮。
“我打算在这边搭个棚子。”
阿霞来到搭建棚子的地方后，从包里掏出另一捆布猛地扔到地上。
随后，接触到地面的团块立即开始增大体积。
“刚才的披风也是……原来还可以调整大小啊。”
“当然。这不是简单课堂的魔力。“
阿夏耸了耸肩，卡利戈小笑着拿起掉在地上的帐篷。
“停在这儿行吗？”
“哦，是的！就这么办吧。”
卡利戈似乎对搭建营房很在行。铺开体积庞大的帐篷，用一根根光秃秃的大木柱作支撑，快速搭建起棚子。
他一眨眼的工夫，就完成了一个在狂风中也毫不动摇的棚子，然后对阿夏说。
“那我去弄些柴火来。”
“哦，是的。我会把行李放在棚子里。“
“好的，我去去就回。”
“是的。”
他离开座位，阿夏走进营房。然后在那里遇到了意想不到的困难。
“…….”
-听说经常撕破，所以用特别结实的布料做的。因为是4人用，所以体积和重量都很大……。
一个营房，最多四人。
“棚子大就好了”
虽然安装和拆卸很困难，但在逗留期间不会感到郁闷，可以宽敞地使用，所以没有坏处。
而且卡利戈的身材不是一般的高大，所以在目前的情况下，也许反而是更好的事情。
4人一间营房也没有什么问题。问题是，
‘……可以容纳4人入睡的旅行用被褥也只有一个’。
旅行被褥图……一个。
被褥也……一个。
一个……。
“…….”
布店Verna制作的旅行被褥，是将地垫和被子编织在一起的，利用顶级棉絮，不仅松软，还兼具防水、弹力和保暖……
“啊！这不是现在的重点。”
因为是4人营房，卡利戈觉得再收容一个也不是事儿。顺便说一下，
‘旅行用被褥也有一个……’
既然要求再制作一件斗篷，为什么却忘记了被褥呢？刹那间，布店凡尔纳的表情和话语浮现在脑海中。
-这么大的斗篷在哪里？
-有。
-特罗斯的？
-哦，不。
-嗯……。是吗？
Berna为外出旅行的人们制作并销售许多产品。
有人说我需要一件斗篷，但我可能会在做生意的立场上暗示我还需要一件旅行用被褥吗？
但我还是嘻嘻笑，觉得很蹊跷……。
‘故意……没说’。
阿霞只能在营房里独自跺脚，发出无声的尖叫。
**
在营房周围侦察找来柴火的卡利戈，把捡来的柴火适当地放在地上。他转向灯火通明的营房，凝视了一会儿营房。
“嗯……”
周围已经黑了。正因为如此，照亮营房内的一盏灯，让阿霞在里面慌乱的身影更加清晰可见。
“到底出了什么事”
用柴火快速烧出篝火后，掀开帐篷走进棚子。
“阿霞，有什么问题……”
“啊！”
看到发现自己后惊讶不已的阿霞，更显得状态不妙。
“怎么回事？”
“……那个。”
她不安的眼睛转向地上的东西。卡利戈的视线也随之下降。
“…….”
“…….”
两人一度目不转睛地盯着地上铺开的旅行被褥。这才明白她如此慌乱的原因了。
“一个啊。”
“是的，是的。确切地说，这是一张足够四人使用的床上用品。“
“是的。我们两个足够大了。“
不由自主点头的阿呷匆匆望着他。
“什么？”
卡利戈看着她惊讶地张开的嘴唇，微微一笑。
“我开玩笑的。睡个安稳觉。反正要有一个人站岗。”
“等一下。”
卡利戈转身要出去，阿沙急忙抓住他的斗篷下摆。被抓住斗篷下摆的卡利戈转过头来，俯视着她。
“……阿呷？”
“我没有良心到让汉帝国的大公殿下站岗的程度。而且没有危险的人需要站岗。“
“…….”
“刚才，明明说吃了药。”
“……是的。”
“……那么，就没有什么可担心的了。”
“…….”
悄悄放下他斗篷的下摆，阿夏又往下看了看地板。地板中间铺开的被褥映入眼帘。
反正以前和现在都不可能把自己看成女人。而且现在还吃药，所以更加安全。即使药力下降，他突然变过来，只要用魔法把他打倒就行了。
最重要的是……。
不知怎么，卡莉高一个人在暴风雪中站岗，我不满意。
到了这个念头，阿呷的拳头悄悄地使劲了。
“很宽敞。4个人使用也很充分。我想睡在尽头和尽头就可以了。”
“…….”
卡利戈毫不犹豫地看着这样的阿夏。阿霞平白无故地对他的视线感到不舒服，转过头就开口了。
“……为什么，为什么那样看？”
面对她的问话，卡利戈走近一步回答。
“你把男人想得太简单了。”
“…….”
该怎么办呢？
是再吓唬一下再往外走，还是装作不赢的样子往里走。
不管选择哪一个，肯定会后悔的。就像过去自己一样。
“但是……”
反正你会后悔的话。
“君意正，不拒也。”
机会应该在来临的时候抓住。
**
“你来了吗？”
大公邸的管家雷丁向纵身跳马的基里安走过去。
“嗯。”
基里安对雷丁的问候非但没有回应，反而打量着他的身后。
“殿下呢？”
立刻找到卡利戈。看着这样的他，雷丁的眼神变得修长起来。
“……你指望殿下亲自来接你吗？”
然后基里安耸了耸肩，露出了顽皮的笑容。
“不，但是到了我这个程度的话，会不会亲自出来抱抱我，可以期待嘛。”
“……厚颜无耻。”
调皮地大摇大摆地追着雷丁，步向大公邸。
“但真的，陛下在哪里？”
“旅行。”
“……你说什么？”
“听说你去旅行了。”
基里安短声叹息，紧跟在走在前面的雷丁身后。
“那位劝我快点回来的人说我来的那天去旅行了？”用那个身体？”
“我觉得你不是一个人去的。”
“听起来更疯狂。”
“说话小心点。”
当雷丁责骂基里安时，高声表示冤枉。
《不，哥！我是说，除了战场，你不是一个集体行动的人。“
“你去了就告诉我吧。”
“你什么时候来？”
“大概一周。”
“大概一周？那是什么？也不是确定的？那我呢？你让我做什么？“
铿锵，跟在后面的基里安的声音让雷丁眉头紧锁。
“……做你喜欢的对联吧。”
对联。基里安死去活来的那个对联。
基里安阴天般阴沉的脸上挂着邪恶的微笑。
“哦，我们的管家会搭理你吗？”
“你的对手已经准备好了。”
“如果不是大公殿下，这里哪有能和我打交道的人？”
“那里.”
边说边走，不知不觉间就是大公邸的演武场。演武场各处，大公邸的骑士团员们聚在一起聊天。
一直环顾他们的基里安露出了倔脾气。
“哎呦，就这么回事？就这些吗？其他人都去哪了？”
“我去处理地界的魔鬼。就像你一样，你以为闲着？因为你，我叫了所有不值班的人。“
“唉，那也没门。你应该叫雇佣兵或者皇室骑士团。“
“什么？”
“如果你要对付我一个星期，你得多来五倍。”
“…….”
基里安兴高采烈地脱下外套，扔到土地上。还掏出腰间的剑，跑向练武场。
“喂！基里安！“
也无视雷丁的呼声，冲进了聚集在一起的骑士团员中间。三五成群的骑士团成员也发现了正向他们赶来的基里安。
“嗯？”
“哦？……那不是基里安吗？”
“哦哦，是的。”
“哦，这么快就回来了？”
“什么啊，突然让你出来，那家伙有个欢迎仪式吗？”
“……好像不是。”
“不会吧。”
看着久违归来的基里安，原本面露喜色的队友们的脸开始慢慢凝固起来。
“那小子……。那不是剑吗？“
“……好像没错啊？”剑为什么拔出来……”
“哇！那个疯子！又开始了！”
基里安笑容满面，立刻拿着剑冲过来，吓得骑士团员们纷纷起身。基里安的剑在他们坐着的间隙可怕地刺入地面。
“啊！”
《基里安！你这个混蛋！“
原本闹哄哄的演武场，瞬间就开始了假扮大连的混战。
“……疯子。”
雷丁摇摇头，走进大公邸。
半天后，正如基里安所说，被召集到大公邸的骑士团成员在对付他时都被打倒了。
无奈之下，雷丁不得不联系皇室骑士团寻求帮助。
不是一介雇佣兵，而是以皇室骑士团进行联络，这在很大程度上是带有意图的行动。
除了皇帝和皇太子，没有人敢叫皇室骑士团来吧，但还有一个家族敢这样做，那就是以图斯大公家。
现在的大公家完全掌握了这种权力。
七年前，卡利戈在新世界里睁开眼，他不得不过着忙忙碌碌的日子，去适应填满自己头脑和身体的他人记忆。
很快了解了自己所处的境遇，他第一时间下定决心重整以图斯大公家。
卡利戈·埃图斯这个人物是个笨汉子，不会利用大公这个职务。但不知什么原因，他还是一个幸运至极的男人。
其中一个幸运的是，你身边有一群能力和忠诚的人，这比你的行为要高得多。包括管家雷丁，在泥石流中遇到的基里安，以及所有受雇于大公家的人都是如此。
卡利戈开始消除家族中根深蒂固的恶习和弊端，并在7年的时间里坚持了下来。
在卡利戈的指挥下，大公家失落的权威重新回到了原来的位置，并扩张了任何人都不敢轻易超越的权势。
即便不满意卡利戈或大公家的所作所为，连皇族也不敢随便点他的，原因就在于此。
“听说所有费用都由大公家负责。”
皇室骑士团来拜访大公邸。正在训练中的骑士团员和副团长应《大公著管家》雷丁的要求采取了行动。
“当然可以。所有进入大连的费用和设备都将由大公街负责。”
-这也是训练之一。
因为觉得下达命令的团长的脸非常调皮，所以大概预想到了大公邸的情况。
新上任的副团长对大公家和皇族之间的情况并不了解。
虽然知道大公家对帝国的影响和手握的权力是巨大的，但皇室骑士团必须在大公家的要求下行动，这种情况似乎让人非常不满意。
“难道我们要对付的只有我一个人吗？”
副团长向在演武场上嚣张的基里安下巴。
嗯，雷丁吞下了小到听不见的沉音。
他显然没有从团长那里听到基里安的故事。因为他是个调皮又调皮的团长，所以也觉得他完全有这个道理。
“……是的。你可以随便处理。可以集体参加。不管怎样，我希望你尽可能长时间和他打交道，让他筋疲力尽。“
皇室骑士团副团长的脸也因此扭曲了。
即使是气势汹汹的大公家，也要让皇室骑士团来为一个打气的人操劳。
“受伤了也不知道。”
“……是的，无所谓。”
“你可能会死。”
“那也没关系。
“只要能做到。”
雷丁无声地笑了笑，补充了一句“请多多关照”。
副团长带领团员们前往大公咀的演武场。
面对基里安的棋手们被横七竖八地扔在地上，粗鲁地呼气。基里安俯视着这样的同伴，笑嘻嘻的。没有别的恶魔。
Kirian让同伴们站起来，再次站起来，拿起刀，但他发现皇室骑士团进入演武场后，停止了行动。
“哦……。这是谁啊。”
“…….”
马上装作知道，连反话都说。
看着以傲慢的姿态悄悄走来的基里安，副团长的眉头缩了起来。
他说：“不管对方怎么卑鄙，自己也会坚持自己的信念和品位。作为皇室骑士团的副团长，这不就是维护骑士团名誉的事情吗？”以此平息了心中的愤怒。
副团长小声干咳道。
“在皇家骑士团担任副团长一职……”
副团长还没说完，基里安就重新拾起手中的剑，猛地扑向副团长。
“萝卜，什么！”
副团长诺兰迅速拔出自己的剑，摆出姿势防御基里安的进攻。
敏捷而快速地跑过来的基里安在空中瞬间弹起，高高举起的剑一骨碌直插头顶。
康！！
终于，一声尖锐的破碎声，仿佛剑与剑相接而破碎。
“……?”
副团长的头随着基里安的动作向我的背后。出乎人们意料的是，基里安不是冲向副团长，而是冲向站在他身后的另一个汉子。
无意中拿出剑轻松抵挡基里安进攻的汉子吟唱着，不快的心情一览无余。
“这是……搞什么鬼？”
然后基里安斜着头。
“好久不见？”
“…….”
眼珠对着剑刃外的汉子，嘴角上扬。然后用清晰的声音喊他的名字。
“你还活着吗，特罗斯？”
整个村庄都被烧毁，彼此生死未卜。就这样分手后，时隔7年再次重逢。
基里安也是被烧毁村庄的另一名幸存者。
**
阿霞把放在营房一角的灯的灯光调到最低限度，转过身来。
于是，先钻进被褥的卡利戈悄悄地抬起了被褥的上部。就像让你进来一样。
阿霞轮流看着他那张脸和被抬起的床上用品。
“很窄”。
说是四人行，要么是伯纳欺诈，要么是……。
“要么那个人太大。”
谁看都是后者。卡利戈似乎占了四人卧具的2.5份。
“呃……”
阿夏不敢轻易进去，犹豫不决，卡利戈的眉毛就翘起来了。
“你为什么要这么做？当你豪迈地抓住我的时候。”
“有点……怪怪的。”
“什么？”
“我们……”
“我们？”
阿霞又闭上了嘴。
那个男人在这种情况下怎么能做出如此自然的表情呢？是因为有很多女人的经验所以才会有这种情况吗？
“你知道我！”
暴躁的脾气差点让我不由自主地大喊大叫。阿霞望着他的眉眼修长了。
“不。……如果你装作不知道，我会很感激的。”
他当天，应该是当场对阿呷的脸进行了正确的确认。显然。
从叫“来那”来看，显然也注意到了阿霞的身份，他和平时一样。
“阿霞？”
他叫了阿夏。
一股莫须有的傲气涌上心头。如果那个人想装作不认识自己，阿夏也不会主动露脸或装作认识。
深吸了一口气，呼气的阿呷把连帽衫再系紧一点，把身子塞进他打开的被褥里。
**
在阿霞的身体全部进入之前，两人没有进行任何对话。
背靠着他躺下的阿夏为了站稳脚跟稍微翻了一下，然后就停止了活动。
明明是躺在尽头和尽头的两个人，但怪不得好像紧挨着。
好像能听到他的心跳声，
‘不是……是我心脏的声音吗？’
刚开始我只在意跳动的心跳声，现在就连自己发出的呼吸声都和平常不一样了。
“这样呼吸对吗？”
就像连什么时候该吸气和呼气都忘了的人一样，呼气，呼气，一切都很尴尬和陌生。我甚至想，与其这样，不如像晕倒一样快点睡着就好了。
抱着即使勉强也要入睡的觉悟，紧闭双眼。
她安静了下来，背后的卡丽戈也短暂地翻了个身，随即沉寂下来。寂静的营房时间过得很慢。
过了多长时间呢？
明明很累，却睡不着。
在一片寂静的空间里，双耳反应更加敏锐。不仅传来他喘息的喘息声，还传来不知道在营房外的草虫声。
“要疯了……”
要是早点来就好了……。
平时一碰头就睡着了，今天怎么这样，阿霞心里一个劲嘀咕。
太阳到底什么时候出来，赶快天亮，忙着去找材料就好了。当时脑子里充斥着各种杂念。
“啊！”
背后传来一声短暂的尖叫。紧闭着的阿呷两眼猛然一亮。
这是什么意思。
“卡莉哥？”
好像是痛苦的声音。你在做噩梦吗？是在被鬼压床吗？
然后我突然发现，
“……发作？！”
想到可能是发作，大吃一惊的阿霞从被褥上一跃而起。
“卡利戈？！”
“！”
“卡利戈！！”
阿霞迅速挣脱被褥，爬到被拖拽的卡利戈身上。痛苦地困住他身体的不是发作，而是一只有着乌黑长长的触角的魔物。
有一部分魔物从营房下的小缝隙里挤出来，缠绕着卡利戈的四肢和脖子，拼命地把他拉出营房。
“这是什么？！”
我早就知道费尔利森林里长满了平常没见过的动植物。当然，也注意到了魔物的存在。
但是，他们很少出现在阿夏的面前。
所以更加安逸。也许他们只是觉得虽然存在，但不进行攻击的他们很温顺。
一直被拖着的他的身体虽然暂时停顿了一下，但由于魔物的力量强大，他又重新被拖了起来。
“先绑起来”
阿霞急忙砸在地上，树根从她的手开始从地下涌出。这些根在束缚卡利戈的乌鸦魔物的腿间钻进。
把魔物从卡利戈身上拉开，同时把魔物绑住，不让它再动下去。
《呵亿！哈啊……。哈啊。”
“你没事吧？！”
卡利戈这才缓过气来，粗粗地吐出了一口气。
当他发紫的脸上开始有了血色时，阿呷松了一口气。接着，满身毒气的阿霞从长袍里掏出项链，咬住了臼齿。
“卢克……找到主体。”
这时，一向安静的卢克，闪烁着多彩的色彩，摇摇欲坠。
“是的，阿夏，还有呢？”
然后呢？
哦，这么说，我把卢克关得太远了。你上次把卢克从项链上拉出来是什么时候。
对于因为被困而浑身发痒的卢克来说，这无疑是个好机会。
阿呷拉起眉毛说。
“随你便。……这一次，吃掉也无所谓。”
《哇！真的吗？嘘！我会遵命的，啊！“
刚得到阿霞的允许，戴在脖子上的项链就浮上半空。
不久，镶嵌在项链中间的魔石上，一只半透明形体的巨大鸟似乎只等了这一瞬间，就蹦出来了。
这是时隔半年的形象塑造。
啊！兴高采烈的卢克穿过营房的帐篷，径直向外飞去。
一阵大风吹过的棚子里再次变得寂静。
随意飘动的头发和长袍也再次下垂，卡利戈粗重的呼吸声也渐渐平息。
被制服的魔物挣扎着脱离卡利戈的身体，挣脱束缚自己的根。
大概是认为，自己的性命比拖走这个入侵者更重要吧。
《卡利戈？振作起来！“
阿呷揉了揉他的脸颊和肩膀，连连叫他的名字。啪啪啪，好像还打了三四巴掌。
《卡利戈！卡利戈！！“
“够了……”
清醒过来的卡利戈悄悄地抓住了阿夏扑通扑通地拍自己的手。
“你清醒了吗？”
“…….”
“你知道这是什么地方吗？刚才发生了什么事，有没有哪里不舒服。”
“…….”
“啊？！卡利戈！“
他只是用朦胧的目光仰望着阿霞。对于这样的他，阿夏不断提出问题。
“回答我吧！我是谁？“
“…….”
“我不知道是谁？”
“…….”
还是他答不上来。是否还没有完全清醒过来？哪里出了问题。被抓走的时候撞到了头吗？
这时，只是幽幽地望着阿霞的卡利戈露出了淡淡的微笑。
阿夏在他的微笑上，更是一副忧心忡忡的神情。她的那种表情对卡莉高来说也只是心甘情愿。
卡利戈也知道，从已经找来柴火开始，修好的棚子下半部分就马虎了。
也许阿呷并不知道，这里对除了自己以外的他人来说是一个危险的空间。
他们可能以为只要挡住风和冷气，棚子的作用就已经尽了。卡利戈也是这么想的。
但侦察周边感受到的是和阿霞在一起时没有的杀气。
“不止一两只……”
从卡利戈独处的那一刻起，他们就显露出赤裸裸的杀意。
“你以为我是入侵者。”
还是听之任之。反而更加理直气壮地行走在树林里。
卡利戈故意挑逗他们，他们会按照他的意图正经上火。
也许是因为他的挑衅被吃掉了，还没来得及入睡，魔物就扑向了营房。
事实上，卡利戈对闯入军营的魔物并没有太大的麻烦。他没有，因为他有一种简单的控制力。
只是乖乖地任由攻击和拖走。
而正如他所料，阿夏行动起来救了他。
-卡利戈！
卡利戈需要确信，无论是精神上还是身体上，阿夏都是一个不会轻易崩溃的人。那是因为过去的记忆占据了很强的位置。
过去的莱娜是个洋娃娃。虽然很漂亮，但很容易被自己的手撕碎。
然而，卡利戈今天确认的阿沙在许多方面发生了变化。她灵巧、智慧、坚强。
如果她有危险，她本想站出来，但阿夏很显摆地处理了魔物，救出了卡利戈。
完全靠她自己的力量。
当然，在这个过程中，还有一个意想不到的意外收获。
“卡利戈？”
她似乎对自己的情况仍然一无所知。
看着默默微笑的卡利戈，阿呷摇头。于是，一头惹人喜爱的白金头发哗啦哗啦地从俯视着他的阿霞的脸旁洒落下来。
“……咦？”
“…….”
被他吓了一跳的阿霞急忙立起身子坐了下来。然后慢慢地把手举过头顶。
带着惊慌的蓝眼睛为了了解情况来回晃动。
“…….”
“…….”
寂静降临在那个曾经因魔物而喧嚣一时的空间。摸索着自己的头的阿霞嗬，发出一声小叹息，慢慢地把目光投向压在自己下面的卡莉高。
她那明亮的蓝眼睛和他那泛红的目光，没有任何干扰地交织在一起。
“啊……我，我。”
卡利戈露出了略带浓重的微笑，似乎是在等待这一刻。他的微笑更让阿霞不知所措。
“所以，这是……”
直到自己的头发掉了下来，阿霞才意识到。情况本来就应该很紧急。
每次都挡在两人之间的罗夫连帽衫，不知不觉间已经爽快地翻到了脑后。意识到这一点的阿呷吸了一口气，嘴一笑。
“卡，卡利哥。”
“……是我的眼睛出了问题吗？”
“…….”
当他低沉凝重的音色在棚子里响起时，透着灯的灯光的湛蓝眼珠随着灯光粗糙地晃动着。
“他说有难看的伤口。”
美丽的发质和毫无瑕疵的洁白皮肤，灵动的鼻梁和神秘的眼睛，还有惊慌中悄悄张开的红唇。
没拼完的拼图找到了位置，完成了完美的形象。
多么，多么想念的脸。
“还是……很美。”
卡利戈看着她，眼睛一动不动。阿霞小心翼翼地摸索着自己露出的头发和脸庞，轻轻地咬了咬下嘴唇。
“……那个表情，语气。”……我也知道。”
阿霞眼皮朝下，看着他。
她那高傲而猛烈的蓝眼睛，走向那笔直而不动摇的红眼。
“卡利戈。”
“…….”
“这个我来解释……”
她又呼喊着他的名字，要接下去了，他那沉重的声音紧跟着她的声音径直飞过来。
“莱娜。”
“…….”
是他叫她来的。
就像两人一起死去的那一天一样，就像夫妻生活5年后第一次叫他们名字的最后一天一样。
卡利戈就是这么叫莱娜的。
第六集。很文静啊。
我知道我永远不会隐瞒。但没想到一确认脸就叫这个名字。
“来我……来我。”
“…….”
自己过去的名字又被念出来了，阿霞睁开惊讶的眼睛，俯视着他。相比之下，卡利戈并没有表现出惊讶的表情。
‘明明知道……明明都知道却装作不知道’。
她的眉眼修长了，卡利戈悄无声息地笑了笑，补充了一句。
“……我的妻子。”
“…….”
听到他低沉的嗓音，阿霞的眼神立刻变大。里面深蓝色的眼睛就像翻滚的海浪一样。
“……你疯了吗？”你真的伤到头了吗？“
“怎么可能。”
卡利戈幽幽地望着惊慌失措的阿霞，微微地笑了起来。阿霞低头看着他，一脸无奈。
《笑吗？你能笑到现在吗？“
“阿呷……。阿夏。“
卡利戈含笑的声音几次呼喊阿夏的名字。然后用胳膊肘支撑着地面，只抬起了上半身。
阿夏忧心忡忡地看着起身的卡利戈。
“……可以，可以吗？”
“…….”
卡利戈的脸庞和红红的眼睛充满了生机，让人怀疑是不是刚才差点死的那个人。
不，与其说是生机，不如说是喜悦。
不知为何，他的眼眸里怀着炽热的喜悦。
卡利戈望了阿沙一会儿，斜着头，目光缓缓地向下移动，开口了。
“你会一直坐在那里吗？”
“嗯？”
顺着他的视线，阿呷的头也朝下。而阿霞意识到自己在谁的身体上，到底坐在哪里。
“啊……”
“我觉得你在一个不太适合聊天的地方。”
卡利戈低声说：“啊，我也喜欢这样。”他暗暗地笑了笑。
与游刃有余的他不同，阿霞瞪着大眼睛朝下看，眼皮快速地眨动着。
“哦，对不起。现在将要发生的……”
夸昂！
这时，巨大的轰鸣声响彻整个森林。
两人的头转向发出声响的方向。
“卢克！”
受到惊吓的阿沙从卡利戈身上一跃而起，冲出营房。似乎在距离很远的树林里某处发生了巨大的爆炸。
我看见卢克在滚滚浓烟中忙碌地飞来飞去。
“那小子，闹什么……”
阿夏看着卢克，轻轻地摇了摇头。过了一会儿，跟着她走出营房的卡利戈走到阿沙的身旁站了起来。
“神兽啊。”
阿夏朝他的动静看了一眼，然后又把头转向卢克。
“……也许吧，也许吧。”
“大概吧？”
“我翻遍任何书籍，都找不到长得像那样的神兽。”我从来没有亲口说过神兽。”
“…….”
“就是，从行为和能力上看，应该是神兽吧。”
卡利戈看着她问道。
“是魔石上封印的吗？”
“不能说是封印。我想我是靠自己的意志生活的。”
“……靠。”
阿呷接过自己脖子上的项链。用大拇指轻轻地滚动着中间失去光明的马石，接着说。
“就像我有很多事情不能告诉卢克一样，卢克也有一件事情不能告诉我。”
卡利戈看着她的目光也转向卢克。
“……你叫卢克。”
“是的，因为坐在神‘汗’右肩的神兽名叫卢克。”
神“可汗”是书外世界的神之一。
“可汗”右肩上带着一个神兽，那只坐在他肩上，与他以同样的眼光俯瞰世界的鸟名叫卢克。
在阿霞随身携带的魔石上，沉睡的神兽偶然醒来，一看到神兽就想起了卢克这个名字。
这就是我给现在在森林里乱窜的褚神兽取名叫卢克的原因。
“你知道，新‘可汗’是埃德蒙公爵的守护人……”
哈布，阿夏急忙闭嘴。
在这种情况下，谈论埃德蒙公爵的工作，他的前夫的家族，“是的，我就是这样。是你的妻子。”
因迟来的懊悔，咬着嘴唇的阿呷悄悄抬起头看了看他。
“啊……”
结束了……。
他的嘴角已经画出了柔和的曲线。
她低头看着她，脸上露出无比高兴的表情，因为阿霞的嘴里流露出作为莱娜的记忆，而且这记忆是她的家族故事。
“是的，是的。就像你说的，埃德蒙公爵的守护神也叫‘可汗’。”
“…….”
他望着阿霞的瞳孔更深邃了。
“你还……记得啊。”
“…….”
到了这个时候，要说拉娜不是就几乎不可能了。我不想那样苟且。
阿霞闭上嘴，转过身来。
然后卡利戈急忙握住她的手。
“……阿呷。”
“…….”
被他扶住了手，阿霞又向他慢慢转过身来。她的视野里放进了那双带着许多感情摇曳的红眼珠。
“为什么……”
为什么用那种表情看着自己，为什么用那种惆怅的表情看着自己。她不知道。
被抛弃的是自己，被冤枉的是自己，反而是卡利戈的表情。
卡利戈说着，更用力地握住她的手。
“我们……不是有故事要讲吗？”
“…….”
“莱娜。”
“…….”
阿霞不答，他又叫了来那的名字。
也许他不知道用自己的声音呼唤这个名字会让阿夏想起什么。10年后，你可能还不知道偶尔在梦中找到的那段记忆是什么样的。
阿呷说着，用淡然的目光仰望着他。
“这里没有叫来的人……。”
“…….”
阿夏否定自己的回答让卡利戈的眉头微微收窄。
“我希望大公殿下不会是一个愚蠢到把过去束缚在一起，把现实混为一谈的人。”
受制于过去的愚蠢的人。
卡利戈似乎知道这话指的是他。
不能说不是。然而，这愚蠢让我再次见到了她，让我确认她还活着，虽然愚蠢，但并不愚蠢。
“你不好奇我吗？只有我好奇你吗？我……你是如何在这里度过的……”
“谈话是。”
“…….”
“随时随地都可以。”
“…….”
“可是，非要在这里做吗？”
“莱娜。”
卡利戈又叫她来娜了。阿霞挣脱了他扶着他的手，退了一步。
“我是阿夏·布利斯。就像大公殿下被称为卡利戈·埃图斯一样。“
“…….”
阿夏的坚决让卡莉哥也忍不住了。
他曾下定决心，如果隐藏自己的脸，就一辈子装作不知道，如果甩掉自己的手，就很容易被排挤出去。
但是，即使下了那么大的决心……还是会产生不舍之情。
阿霞在卡利戈脸上淡淡的叹了口气，脸上流露出那种不舍。
“卡利戈。”
“是的。”
“我知道你想谈谈。既然这样，我也不打算逃跑。但是……”
已经没有机会逃脱他了。从知道是大公著却没有逃跑的那一刻起，从踏进大公办公室的那一刻起。
“我们要聊的话题……一定不会轻松。”
阿呷慢慢环顾四周，接着说。
“这让我很紧张。让你想家，让你沉浸在孤独的情感中。在这种情况下，在这种场合……我不想把那些老故事讲了。”
“是的，我明白你的意思。”
卡利戈悄悄地向她靠近，阿霞的头朝他的脸上扬。
“…….”
“我会等你的。直到那天，在你想的情况下，在你想的地方，你可以交谈。“
“……谢谢。应该不会太久。”
“是的。”
尴尬的空气再次萦绕在两人之间。哼，小声干咳的阿霞走到营房边说。
“先做药吧。因为我觉得现在这是优先考虑的。”
“……药？”
卡利戈跟在她后面走向营房。
掀开帐篷，走进营房的阿呷走到包里。为了以防万一，他开始把自己带来的制作工具一件一件地拿出来。
卡利戈紧随她进入营房，看了看她，把目光转向魔物被捆绑的位置。
那个地方没有魔物的痕迹。阿呷对着摇头的卡利戈说。
“可能是主体核被破坏了，消失了。卢克能找到一颗核子。“
“……啊。”
她的声音使卡利戈的目光再次转向阿夏。
“可是，居然是药水……”
“工具不完善，做不了太多。所以我打算先做少量。”
“那么，到底是什么药水？”
听到他的问话，阿夏抬起头，看着卡利戈。
明天收集材料可不是一件容易的事。需要移动很多距离，采集危险材料。吃不饱，还要与严寒作斗争。
至少现在我必须进被褥睡觉。然而，要钻进同一个被褥里的汉子，身体状况却显得不妙。
“喝了来的药水。是本做的药水吗？”
“是的。”
“…….”
“你为什么要这么做？有什么不对劲吗？“
他再三问道。稍作调整的阿呷接着说，罗列了从简易桌上拿出的工具。
“毕竟那个药水根本不管用。”
“什么……”
“刚才我不得已上去的时候。”
“……是的。”
“裤子里的那个。”
“……那个？”
阿呷背对着他，拿出一块小布条，开始把小桌子上的工具擦得光亮。
“如果你喝了药，它还是那样，那说明药水没有起到应有的作用。”
“…….”
“在药效下降的情况下，用同样的针灸，说不定会有不愉快的事情发生，急事就要在这里做一个……”
“这意味着什么？”
“啊，嗯……。就是啊。”
该怎么解释呢，面对摇头的阿呷，卡利戈主动开口了。
“那是非常安静的。”
什么？正在勤勤恳恳地擦拭工具的阿呷睁着大大的眼睛转过头来向他。
“……是吗？”
卡利戈和她对视，微微抬起下巴，斜着头。胸前还挽着胳膊，好像在炫耀厉害
“是的，那是一个安静的状态。”
“呵……”
“还有……从来没有议员或神庙里的神官问过我裤子里的东西。”
听了他的话，阿霞一脸坦然，耸了耸肩。
“是的，因为我和他们不一样。”
“……在什么方面？”
面对他一连串的疑问，他停止了整理工具的行动，静静地看着他。
“他们可能害怕大公殿下。所以你不得不冒着生命危险说出你的一句话。“
“…….”
尽管他的行为有所改变，但围绕他的谣言并没有平息。卡利戈仍然是卡尔汉帝国的主要力量之一，被人民津津乐道的是一个大权在握的暴君。
不管说得多么正确，到了让他心烦意乱的时候，他的脖子一定会掉的。在这种情况下，又有谁愿意说出正确的话呢？
但阿夏不同。
“……你是说你不是？”
“是的，至少我不怕你。”
“…….”
她其实对这个世界没什么好怕的，除了原著闹别扭造成的情况。
而且，现在的卡利戈已经确定不是原作的男主角，而是前夫卡利戈。她知道他不是那种会做那种残酷事情的人。
所以更不会害怕。反而像是报复过去一样，打算更加肆意妄为。
“所以我想说什么就说什么。如果你不喜欢，你可以先毁约。“
“…….”
20倍违约金知道吧？，阿莎笑了。
卡利戈看着这样的阿夏，眼睛一下子睁大了。
“…….”
“……为什么？你真的要毁约吗？“
卡利戈毫无回应地盯着他，他再次问道。然后卡莉哥的手不知不觉地来到她的脸上。
“哦？”
卡利戈小心翼翼地用指尖在她那高高的、纤细的鼻梁上扫了一下。
“……依然如故。这个习惯是。”
“…….”
这是她从小就有的习惯。完全暴露了她调皮的性格。
在取笑某人或开玩笑的时候，经常这样皱着鼻梁笑。
“……习惯？”
阿呷看着他远去的手指，把目光移到了他的脸上。卡利戈把手放下，却没有把目光从阿沙的瞳孔中收回。
“不会有毁约的。你想怎么做就怎么做。”
“…….”
卡利戈走远了，但阿夏鼻梁上的余热依然炽热。是加了欧乐吗？
脖子和肩膀也是刚刚碰到的鼻梁也是。
他接触过的地方都带着热气，不会消失。阿呷说着，轻轻地揉了揉他的手接触过的鼻梁。
“……不管怎样。我认为当你喝的药水无效时，我们需要小心。“
“不会吧。你以为我会在没有你允许的情况下下手吗？“
“是的。”
虽然他似乎不记得了，但因发作而失去理智的卡利戈显然流露出了对阿霞的欲望。
在隐秘的部位揉了揉，紧握胸口又咬又吸。
要不是阿霞在那里拦住他，他一定会把那块大东西套在自己身上。
‘不是，不是因为国家，而是不管对方是谁都没关系’。
根本不知道自己到底做了什么的卡利戈露出无奈的表情说。
“关于我的传闻是有这方面的，但现在……”
阿夏顺理成章地打断了他的话。
“我是不是很漂亮？”
“…….”
她的问题理直气壮。
即使这样，卡利戈也无法对她的话做出任何回应。因为嘴巴不善于说实话。
静静地看着阿霞，一双大眼睛，带着蓝眼睛，弯成了弧线。
卡利戈的目光从嘴角滑落下来。
“谁都可以垂涎的美貌吧？”虽然个子有点矮，但确实和身高相比，身材比例也算不错。”
“…….”
阿霞退了一步，拍打着洛夫，藏在里面的剪影乍一进入视野。
是要考验他的自制力，还是要下定决心动摇他。
卡利戈呆呆地看着她，她笑了笑，又把工具丝丝入扣地塞进包里，接着说。
“即使是清醒的人也在挑逗，但你却不知道你会对我做什么，因为你的发作而失去理智。”
“……积聚？……谁呢？”
“有。太多了，应该数得清。”
“…….”
把工具和材料都塞进去的阿呷转过身去，走向被褥。
“那我就当做是不需要药水了，就休息了。”
“…….”
阿霞把自己的身体塞进被褥里。热床上用品很暖和。
转来转去，磨磨蹭蹭的阿呷接着说。
“天亮了就要忙碌起来，所以要睡觉。所以……”
适当地摆出舒服的姿势的阿夏抬起被褥的上部，抬头看着卡利戈。
“你不会进来吗？”
卡利戈手挽着手，歪歪扭扭地站着，他惊奇地睁开了眼睛，小心翼翼地放松了双臂。
“你不来的话，我先……”
“走了。”
“…….”
卡利戈脱下斗篷，扔在一边的地上，走到被褥上。
“不，脱了它就冷……”
阿霞还没来得及唠叨，卡莉哥就走进了她打开的地方。
啊，确实是他进来后感觉满了。
“四人用什么……”
他那硕大的身体一进来，被褥里的热气就更热了。这样看来，双方都不是本意，而是互相对视的状态。
‘哇……感觉比刚才更近了？’
无处安放。看他的脸很奇怪，但看他的身体更奇怪。
把眼睛转向其他的空中，就像明目张胆地大喊“别扭”一样，这也很奇怪。
阿霞吧嗒吧嗒地咽着口水，背过了他。
因为他对卡利戈的感觉很别扭，Zara不睡觉看着自己的目光也很火热。
然而，它并没有像最初那样不方便。在别人的陪伴下，阿霞就睡不着，但不知为何，现在好像可以熟睡了。
是因为发生了一场骚乱吗？是因为被他发现了吗？
“…….”
“…….”
不短的时间过去了，不知不觉间，身后传来的他的呼吸声变得平静起来。
一怒之下的双颊热气，咚咚跳跃的心脏跳动，都慢慢恢复了平静。
安详多了的阿呷轻声说。
“晚安……卡莉哥。”
“…….”
这么快就睡着了吗？他的回答没有立即传来。
慢慢地眨巴着眼皮等待的阿霞也马上放弃了，准备闭上眼睛的那一刻，
“是的……阿呷。”
他低沉了半天，低沉的声音隐隐地从身后传来。
简短的问候结束后，营房里一片寂静。
听到他的回答，悄悄微笑着的阿呷不知不觉地进入了沉睡。
**
“啊啊！！”轻点！！啊，哥！！”
“别装了。”
《啊啊！因为生病而发出呻吟声也是不对的吗？“
管家雷丁正在给基里安的伤口抹药。
“所以，你为什么要无休止地冒进？无知地。”
“谁是无知的？哇，真的……”
“是同村的嘛。你早就知道了。”
奇，基里安嘟起嘴唇，发牢骚。
“同村人算什么……”
“什么？”
“不，那时不是那种怪物。”
“即使是这样，我在学院里也不知道皇室骑士队的特罗斯爵士，这证明了我是无知的。”
听了雷丁的话，基里安冷不丁地说。
“……那小子有那么厉害吗？”
“你连对联的过程中都没给太鲁斯爵士留下一点伤口，你还问这些吗？”
“不，那是！”
“左膀右臂。”
当雷丁把治疗完毕的左臂移开时，试图辩解的基里安紧闭嘴唇，把布满伤口的右臂伸向他。
“要不是太鲁斯爵士，你真的会像一匹疯马驹一样狂奔一个星期。我很惊讶地看到你在半天内就跪下了。“
“跪在地上。休息一下。“
“你喜欢休息。他失去了知觉。“
“…….”
雷丁让基里安转过身来，后背也开始涂药。
“啊！”
“不管怎样，我肯定是个怪物。单论实力，皇室骑士团里肯定无人能及。”
“…….”
“皇室骑士团和神殿骑士团都想要的人才。”
基里安抬起手臂，把腰侧的伤口拿给雷丁看，说话粗鲁。
“为什么？你有什么大功吗？那么厉害就该打扮了，还当个小团员呢。”
“……你们是冤家吗？”你为什么这么锋利？“
“…….”
看着三缄其口的基里安，短叹了一口气的瑞丁接着说。
“一般情况下，即使拥有超强的实力，也无法进入到符合标准的职位……出身会成为问题。”
“…….”
“……你知道的。”
基里安的下巴用力了。出身，因为我一下子就明白了这意味着什么。
“注意听国家的事情。不要只是动刀子。”
“我对那个不感兴趣。”
他那鼓鼓囊囊的回答，让在长长的撕裂伤口上抹药的瑞丁手指发了力。
“啊！啊，哥！！”
“如果继续像现在这样脑残的话，我还会被踢出大公家骑士团的。”
基里安如法炮制，眉头皱皱，嘴唇鼓鼓囊囊的，他看了看雷丁，修身坐了下来。
“……但是他的出身。”
“哦。”
“表面上又不显眼，你怎么知道这些？”
“……显而易见。”
“…….”
抹完药，盖上盖子，雷丁接着说。
“告密者。”
基里安好不容易镇住了欲扭的嘴角，似乎很不可思议。
“贪婪自私的人无处不在。从他们当中出来一两个也没什么好奇怪的。”
“居然是告密者……”
“可以是一个人……可以是二、三，甚至更多。”
“那他也是被谁挑出来的？”
“缠着……。从字面上看。”
雷丁轻轻摇了摇头，叹了口气。
“……据说是一起报名参加皇室骑士团的朋友。”只有特罗斯爵士被录取，而他自己却被录取了，所以他一下子就疯了。“
“…….”
雷丁从座位上站了起来，他把绷带缠在涂了药的伤口上。
“不管怎样，趁这个机会休息一下，注意伤口的恢复，直到陛下回来。”
“……是的。”
雷丁走出房间，孤身一人的基里安眉头一扭。
亲友……还有告密者。
在村庄被烧毁的那天，基里安正在森林里寻找泰罗斯。后来发现村子方向着火了，急忙回村子的路上遇到了泥石流，被泥土和石头掩埋了。
万幸的是，有很多人为了救大公而在现场乱窜。
回过神来，发现村子被大火吞没，一发不可收拾。但是，这不就是从混乱中勉强活下来的人们之间互相撕咬的意思吗？
“这一切都是因为那个女人”。
引起那整件事的元凶。一个女巫，赢得人们的信任，最后烧毁了所有的东西。
“阿夏布利斯……”
基里安的拳头鼓起了劲，脸上满是皱纹。
**
费尔利森林迎来的第一个早晨已经破晓。
“呃……”
与平时不同，她艰难地睁开眼睛，转过身去。在旋转的视野中，出现了平时在早晨风景中看不到的男子的脸。
“嗬！”
受到惊吓的阿霞把短暂的尖叫吞到喉咙后面，捂住了嘴。
“是的。我来到费尔利森林。……和这个人。”
岂止如此。在一起的第一天就被他发现了。而且……。
-莱娜。
这也是我可以确认他真的是前夫卡利戈的一天。
“……卡利戈。卡利戈·埃德蒙。“
他折着胳膊，对着阿夏睡着了。
“…….”
阿霞的眼珠移动着，仔细地扶着他那静静的熟睡的脸。
在重力的作用下，乌黑的头发间，平平的额头和浓密的眉毛抓住了视线。
没花太长时间。在那下面，在伸直的鼻梁上滑落，直到到达紧闭的嘴唇。
“有没有这么近距离的见过……”
急忙翻阅过去的记忆，却没有。她没有机会看她丈夫的脸。
所以阿夏并不着急。我想这样的机会哪有，用缓慢的目光更仔细地打量着他。
“奇……”
他说：“书里书外，长得都太帅了。”于是，
“……满意吗？”
“!”
刹那间，我以为自己的内心不知不觉地蹦到了嘴外。
他以为熟睡的声音突然传来了，吓了一跳的阿霞向后咬了一下。即使这样，我也无法从满满的四人被褥中逃走。
他紧闭的眼皮小心翼翼地张开了。其中的红眼望着两拃距离的阿呷。
“做点什么吧……你得喜欢才行。”
“…….”
眨巴着大眼睛的阿呷小声干咳着，从被褥里溜了出去。她的背影被卡莉哥的视线跟踪。
“如果你起床了……简单地先填饱肚子吧。”
“…….”
摸着凌乱的头发，阿霞走到包里，从包里掏出一些简单的食物，递给不知不觉来到自己身后的他。
卡利戈从她手中接过食物，放进嘴里，微微一笑。
当被问到是否满意时，她并没有回答“是”或“不是”，但不知为何，她的这种反应看起来像是肯定的回答。
“我打算比昨天速度更快……请做好心理准备。”
“尽管。”
两人只是简单地缓解了一下饥饿，又重新开始采集，然后将脚步移向了火属性林。
**
第二天森林里的气氛和第一天截然不同。
森林里的魔兽们，屏息凝神地盯着卡利戈，现在开始向他发起攻击。
啪。
魔物的一部分身体被他无精打采地抓在手中，当时他正盯着卡利戈的头飞过来。
“…….”
现在好像已经习惯了一样，抓住的魔物使劲拉出来，准确地刺穿了隐藏在本体内部深处的核心，并将其摧毁。
在后面望着这一幕的阿呷啧啧称奇地说。
“你抓得那么好，昨天为什么被抓得那么紧？”
面对她的问话，卡利戈啪啪地抖了抖双手，泰然自若地答道。
“……睡梦？”
阿霞望着他的眉眼修长了。
“……你让我相信吗？”
卡利戈看着她的表情低声笑了。
“顺便说一句，你无时无刻不在冲上去。”
“……对不起。”
“你有什么对不起的？又不是让我攻击。“
“回去后，我会想办法。”
她的回答使卡利戈的眉毛悄悄地上扬。
“回去想办法？”
也就是说，这次不是最后一次，以后也会一起来。他卷起拳头捂住嘴，小声干咳，接着说。
“……请告诉我你和这片树林的主人是最好的人。”
“因为他们不是谈得来的对手。”
至亲的人，这她也没有否定。
“你为什么不把我标记为你的呢？”
带着隐隐自信的卡利戈暗示着开了一个玩笑，阿霞泰然自若地回应道。
“啊，区域标识什么的？”
“英……站标。”
我听说巫师们会在自己的东西上打上小烙印，表示这是属于自己的东西。卡利戈也只是想到了那种小小的烙印。
但是居然是区域标记……。
你在想象什么，卡利戈的眉毛直冲云霄。
努力追在他身后的阿呷，艰难地迈着步子爬到了齐脚踝的雪地上，喘着气。然后又补充了一句。
“为什么？我能给你点口水吗？“
有点惊讶的卡利戈回头看了看她，小心翼翼地问。
“……看来你的品味是那样的。”
“什么叫品味。他们说这是区域标记，所以这是一个试试看的词。“
“一般区域标识比较普遍的是搓身体沾信息素。”
“哦，是的。试过这个也试过那个。如果你想办法都不行，那我们就试试吧。“
“…….”
从某个时刻开始，阿夏开始一丝不苟地接住他的笑话。不，一开始就这样吗。
现在两人的样子，在以可怕的记忆收尾的过去的生活中是无法想象的场面。
明明比昨天更饥肠辘辘，体力更吃力，但不知为何，卡利戈的脚步似乎更轻快了。
“请把这棵树交给我。我就在旁边的树上收割。“
“是的。”
在火属性地区中也是材料密集的场所，两人开始积极采集。
“火属性”一词毫不失色，如果徒手抓住，就会发出灼伤的热气。
被热炒的不仅仅是果实。茎和刺，零零碎碎的叶子也很热。
“小心那里。刺也像火烧过的剑刃一样，锋利无比，炙热无比。”
“是的。”
回答是豪迈的，但卡利戈的体型并不是小心翼翼的大小。
在密密麻麻的材料之间移动并不容易。
此外，卡利戈也没有什么特别小心的想法。因为对于在战场上无数次翻滚和受伤的他来说，现在的情况并不是那么危险。
《啊！小心那里！“
硬是卡利戈掠过红彤彤的枝叶，阿霞将水属性魔力倾泻到卡利戈附近的材料上。
“…….”
“…….”
当嚓嚓声轰然响起，红红的，周围的热气一下子就被冻住了。
“啊……”
“嗯……如果冻住了。”
卡利戈悄悄地问道：“不是说作为材料的效果也会消失吗？”
“……我，去那边。因为那里没有结冰。”
阿霞哼了一声，小声地干咳了一声，朝未结冰的区域走去。跟在她身后的卡利戈一边抹了抹颤抖的嘴角，一边忍住了笑容。
一时专心采集，不知不觉间，一片暮色落在树林里。
阿呷抬起头，静静地望着山脊上惊险挂着的太阳说。
“太阳要落山了。我们回去吧。“
“当然可以。”
匆忙回到营房后，两人和第一天一样分工行动。
阿夏整理着采集来的材料，卡利戈前往附近的树林寻找柴火。
棚子里，刚整理完材料的阿呷低头看着被褥，摩挲着下巴尖。
“白天还算过得去……”
夜深了，阿呷的烦恼也随之加深。想到今天还和他在一个被褥里过夜，心里早就憋得慌了。
这时，棚子外面传来噼里啪啦的响声。这是找来柴火的卡利戈点燃篝火的声音。
阿呷盯着出声的方向，轻轻地叹了口气。
‘啊，现在真的不知道什么是正确答案了’。
昨天也用了一床被褥，今天又有什么不能做的。从什么时候开始深思熟虑地生活着。
即使是残忍的记忆，她也没有止步于创伤，而是克服了。
“呼……”
阿夏深深地吸了一口气，好像下了很大的决心。收拾好的包被推到一边，走出营房。
“你在干什么？”
“出来了吗。”
卡利戈点起了篝火，坐在他身边烤火。阿霞也落在他对面。
“今天辛苦了。”
“……不是。”
阿霞从装着肉干和干果的口袋里掏出几个自己要吃的肉干，剩下的是连着口袋扔给他。
“等你离开这里，你会瘦下来的。只吃这种东西。“
“在战场上，很多时候连这个都顾不上吃。这顿饭我很感激。“
“就是啊，你为什么跟着我活受罪。”
“…….”
他用噼啪作响的篝火把视线拉下来，把手里的肉干拿到嘴里咬了一口。
卡利戈眼睁睁地看着这样的她，她打开口袋掏出了一个肉干。他没有吃手里的肉干，只是静静地往下看，然后开口说话。
“我不觉得辛苦。”
“…….”
说完他的话，两人默默地望着篝火的火焰，用肉脯充饥。
与其说是因为饿了，不如说是为了回避这个别扭的场合、这个气氛，才有意识地往嘴里塞。
吃光手中的肉干后，阿呷轻轻地抖了抖手。
“比自己一个人来的时候……”
听到她的声音，卡利戈的目光转向阿夏。
“轻松多了。建棚子的事，收集材料的事。”
“…….”
“当然，虽然是怕发作，不得已才跟着来的，但首先想说非常有帮助……”
“我不是迫不得已才跟着来的。”
“…….”
他一边说着，一边把堆在身边的树枝折断，扔进篝火里。
“我是说，你想的那个原因……不是。”
“…….”
卡利戈坚硬的目光凝视着阿夏。
“为什么认出你却装作不知道，为什么以合同为借口继续进出店，还有。”
新的柴火一进，篝火的火力就大了。那狂野燃烧的火焰照在卡利戈的瞳孔里，摇晃得很大。
“那天，为什么它必须发生。”
“…….”
“你不好奇吗？”
那天，那件事……。
他所说的那天那件事，大概是指一起死去的日子。
我很好奇。不会不好奇吧。
阿夏也不知道作为来娜的生活为什么应该如此孤独和虚无。我不是没有考虑过。
“我不会讳莫如深，都会倾诉，希望以后不要仅凭猜测再制造误会。”
“…….”
他平时锐利的眼神下垂了。
“你说这里不是，我就等着。我对你很好奇，我马上就疯了。“
“…….”
看着笑得苦涩的他，嘴角紧绷的阿霞小声答道。
“再等等我。”
也许他们要分享的对话中会出现为什么莱娜的最后和卡利戈的最后应该是凄惨的。
整天在雪地上行走，靠着最起码的食物坚持着。以这样的精神力和身体，似乎无法承受和消化如此巨大的故事。
很清楚他想要谈话。
也不是因为是Asha就不好奇，从知道对方身份的那一刻起，就觉得两人的对话是必须要经历的难关之一。
“我也不是说要逃”。
只是，我需要时间离开这里，稍微调整一下心情。
无论从他那里听到什么，都能泰然自若地度过，手里握着一杯热乎乎的牛奶，一边抚慰着心，一边悠闲地说着。
已经过去了十年的光阴。
绞尽脑汁苦恼也就一两天吧。十年是有力量使任何感情都变得迟钝的时间。
事实上，现在这个位置。与他面对面交谈若无其事，对他的怨恨和不舍可能已经褪去了很多。
“……是的。我会等的。”
“谢谢……”
阿霞整理着衣服，从座位上站了起来。
“先……我进去。”
“是的。”
他回答，目光投向篝火。怯生生了一会儿的阿呷慢慢向营房走去。
带他进营房，今天我决定放弃
他们之间没有到一起进军营，什么时候睡觉之类的对话的程度。
“…….”
走进营房的阿呷低头看了一会儿地上的被褥。不知在想什么，静静的站了一段时间的她慢慢钻进被褥里。
她躺在被褥的一边。如果他回来了，他可以进来睡觉。
就这样，给了他一个可以躺下身体的空间。
但也许，卡利戈，
“……我不会进军营的。”
就这样守着篝火熬夜，直到太阳出来。如果是阿夏认识的卡利戈，肯定会的。
阿霞把身体往被褥深处塞了一点。
费尔利森林一直是一个独来独往、独自入睡的地方，今天的被褥也和往常一样宽敞温暖。
可是怎么。
昨晚怎么感觉不到那种温暖。为什么现在感受到的不是被褥里的温暖，而是棚子外寒风中留下的他的寒气呢？
阿霞久久不能轻易入睡，辗转反侧。
**
第二天早晨，一抹淡淡的阳光照耀在脸上，从帐篷里照进来。似乎对比平时更热的暖气感到满足，把身体埋在里面揉揉脸，拥抱着暖气。
“好暖……”
突然，我在睡梦中想起了这里是哪里。
“嗯……？”
艰难地睁开眼睛，小心翼翼地抬起头。
“额额？”
是卡利戈。本以为不会走进营房的他，不知不觉间却在营房里，而且是和自己一样的被褥里睡着了。
不仅如此。
“为什么……”“为什么……”
很自然地枕着他的胳膊，紧紧地搂在他的怀里。他的另一只胳膊也抱着阿呷，毫无违和感。
“这是什么啊”
即使是夫妻档，也从未遇到过这样的早晨。更何况，现在不是绝对算不上夫妻关系的关系吗。
另外，那个以文静著称的家伙也在触碰她。明明是文静的状态，那威仪却让人不忍说文静。
“这个……有点危险”
眼珠快速转动的阿霞小心翼翼地抽身，蠕动着，以免惊醒他。当时，
“……一点点。”
“…….”
刚睡醒的汉子的声音就像野兽的低沉叫声。可怕的低沉音色挠着嗓子流出来。
“就这样一点点……”
“…….”
他就像把一只可能会跑掉的小鸟关在手中一样，那么小心翼翼地抱住阿霞，把自己的脸颊慢慢地揉在她的头发上。
他的举动更让阿霞措手不及。
“……卡，卡利哥。”
“是的。”
看他的回答，好像不是单纯的睡梦。
“我们现在……”
“抱着吧。”
“就是啊。“为什么……”
“在寒冷的地方分享彼此的体温，这对生存来说也是理所当然的吧。”
男女以这种方式划分体温是理所当然的？不是听说比那个还不怕冷？
有话想追问，但乖乖往心里咽。
“就算不这样，被褥里还算暖和……”
不管她嘀咕什么，卡利戈似乎并不打算放过她。在她的头发上沾着我的嘴唇，低声接着说。
“我本来不想告诉你，怕你不好意思。”
“……什么？”
“因为冷而先钻进我怀里的……是你。”
“?!”
听到他的话，阿霞无声地咧嘴一笑。
“把我衬衫上的扣子全部撕掉的人，把手伸进衣服里低声说‘很温暖’的人。”
“啊？！”
阿霞急忙想挣脱他，可是他抱着自己的胳膊实在是太结实了。不管是不是，卡利戈用笑意盈盈的声音接着说。
“把脸搓在我胸前，搂着我腰紧紧贴在我身上的，也是你。”
“什么？！”
“托你的福，我没能睡个好觉。”
“!”
哼哼着的她听到了他更平静的声音。
“就这样把我的身体让给你了一晚上，现在你要装作不知道吗？”
“卡，卡利哥！我们先。“
“我现在很冷。所以，请稍等片刻。……一会儿就可以了。”
“…….”
啊，就是说啊。你不怕冷嘛……。
果然。这一次，这番吐槽也没能从阿霞嘴里说出来。
也隐约想起了自己整晚的一些行为。从他的视野中可以看出他所说的话并非谎言。
在他发作的那天，他开始了撕扯扣子、撕破衬衫的事情。
他那件又薄又白的衬衣，那衬衣上的那些扣子已经被扯了大半。
“你疯了，阿夏布利斯。”
他搂着腰的手小心翼翼地收了起来，遮住了自己红扑扑的脸。
然后，头顶传来卡利戈低沉的笑声。
刚开始只是想看一会儿她睡着的样子再出去。他知道，睡过一次觉的阿呷睡得很沉，谁背都不知道。
就像过去一样。
她每次都拒绝了莱娜劝合房的请求，只要她熟睡的时间就去卧室。
她熟睡了，被他碰了一下，但还是醒不过来。在这么短的时间里，有理由地沉默着，然后突然离开。
昨晚也打算这样。除非突然从她嘴里说出了自己的名字。
-卡利戈……。
-…….
-别走……。
阿夏的声音足以刺激他。很明显，文图斯生产的药水已经达到了药效。
卡利戈不由自主地转过身去。
不能有贪心。
不管她叫什么名字，还是伸手扶住，不管在什么情况下，只要漫不经心地走自己的路就行了。
然而，卡利戈没有。
是因为药……药效消失了。……因为药。”
一个谁也听不到的借口，一个不知道是为了谁的借口，卡利戈心里直嘀咕。
卡利戈静静地看着睡梦中呼唤她的她，小心翼翼地把手伸向她。
-来吗……。
-你这个笨蛋……。
-…….
虽然在结尾部分似乎听到了类似骂人的声音，但我还是决定忽略它。
即使不是这样，心中也弥漫着对她的欲望。
她的牙缝里又出现了我的名字，就像等待命令的小狗一样，自然地把自己推入被褥里。
而阿霞似乎在等待，开始往怀里钻，寻找他的温暖。
刚开始，我惊慌失措。阿夏非常积极，甚至想“这样也行吗？”打扰了，我把衬衫的扣子扯下来，在皮肤上摸索。
“阿呷……”
是劝阻还是喜欢。带着莫名其妙的感情，小声地叫着她的名字。
真的是很小的声音。多亏了她，她没有醒来，也没有停止行动。
卡利戈并不想阻止阿夏，也不想离开被褥。
就在这辈子，我想起了她曾经下定决心，不管她想做什么，不管她想做什么，她都会听之任之。
卡利戈就这样放任阿夏的手，熬了一整夜。
即使天亮也不能正常睁开眼睛的原因就在于此。
阿霞被困在他的胸膛里，扭动着，窃窃私语。
“……闷。”
“是否只做我自己的心事呢？”
“……嗯？”
小心翼翼地仰望着他的脸，他的脸上已经抹去了所有威慑性和尖锐的印象。
“那个男子汉曾经笑得那么温和吗？”
不，当初卡利戈从来没有冲莱娜笑过。
所以最近每次看到他的笑脸都无法移开视线。会这样笑的人当时为什么会这样呢？
“这也是主人公卡利戈的影响吗？”
还是那真的是卡利戈的样子？
静静地看着他的眼珠，阿呷吓了一跳，连忙被咬了一下身子。
‘看什么入迷啊！’
这一次，卡利戈的帕尔多德没有抓住她。就这样，离他而去的阿呷迅速从被褥里溜了出来。
“我先出去。”
“…….”
一边急忙摩挲着凌乱的头发和卷起的长袍，一边掀开帐篷冲出去。
走出营房，寒风掠过阿呷的脸颊。如果是平时，可能会觉得冷，缩着肩膀把卫衣压低。
但现在没必要了。反而刮在脸颊上的风很凉爽。
他用手背使劲按着热腾腾的脸颊，深深地深呼吸。
又都。
无论是昨天还是今天，都没能推开突然到来的他。不，其实是。
‘是没有做的……’
有些小心翼翼，有些迟缓，但阿霞正在一点一点自己意识到自己的变化。
推掉他“没能”和推掉他“没有”的区别是明显存在的。
先不说自己对男人没有免疫的问题，更重要的是不讨厌这样大步走来的他。
虽然同样是卡利戈，但他和前夫时期的那个男子汉有很多不同。
这里有点忌讳的是，这个变化不是卡利戈纯粹的变化，是不是受到了男主角卡利戈的影响。
“呼……”
迎着寒风叹气的阿沙身后，换上破衣服，还披上斗篷的卡利戈从营房的帐篷中走了出来。
“我们出发吧。”
“是的。”
和昨天一样，今天卡利戈率先冲在前面。但同时也不忘抽空回头确认阿霞。
那睁开的与他相遇的目光，那短短的一刹那，使阿霞的心痒痒。
就像进入费尔利森林的第一天和昨天的气氛不同一样，昨天和今天也有另一股风从两人之间吹来。
如果爸爸是皇帝游戏就结束了
“结束！！”
阿霞合上了保管箱的盖子，拍了拍，露出满意的表情，然后回头看着卡利戈，喊道。
卡利戈也跟着她笑了。
“带来的保管箱都填满了。我想我现在可以收拾行李回去了。”
亚夏经过他，朝营房所在的方向走去，说。随后，跟着阿霞笑的卡利戈的表情慢慢凝固起来。
“现在，你说要回去了吗？”
“是的。”
“你刚才说的结束，并不是说今天工作结束了……”
“是的。这意味着这次旅行彻底结束了。”
卡利戈的眼珠和她在雪地上忙碌地往来。
“……你不是说要一个星期左右吧。”
“是的，是的。但是你做得比我想象的要好，很快就结束了。”
阿呷皱着鼻梁，兴高采烈地笑了。和她看起来很爽快不同，卡利戈的脸色是阴沉的。
我想还有很多时间。
当然，赶紧回去和她聊聊也很重要，但在这里单独度过的这段时间也是再也没有机会了。
但是这么快就复出了。
牵着脚踝的雪地上，阿呷轻盈的脚步匆匆。不管跟在后面的卡利戈表情如何，现在阿霞沉浸在回去的幸福感中，甚至哼起了小曲。
离别的时间比预想的要快。现在，是时候回到各自的领域了。
同一时间，在首都一座俯瞰广场的豪宅里，两名衣着华丽的女士正在喝茶聊天。
“丽莎，阿卡米安的每栋建筑都很漂亮。”
“唉，皇女，以图斯领地的建筑不是更壮观吗？”
“哦，是的。是的！“
回想起不久前去过的以图斯领地的建筑和风景，一个被称为皇女的女人拍手称快。
“是的，是和传闻中的大公殿下非常相配的灵芝。”雄伟威严。”
与卡利戈大公相配的英智拉，不知何故让人想象到他从未见过的面容，坐在丽莎对面的皇女淡淡的笑了笑。
“我已经把信寄回来了，等大公回来了，我会叫艾伦大人。到时候让他们好好逛逛。”
“但是，丽莎。你介意吗？“
“什么？什么？“
“Lisa是给魔塔的嘛。把魔塔空了这么久……那也是因为我。”
“怎么，你在担心我吗？”
丽莎垂下眉毛，一脸感动。
“当然，因为是朋友。”
“……朋友。”
一会儿，丽莎的表情转过光来。
“没错，皇女。我们是朋友嘛。所以我更愿意帮你。”
“谢谢你，丽莎。”
艾莲高兴地笑了，丽莎也跟着她，涂红的嘴唇含着微笑。
“当然，大公会欢迎你的。我觉得能娶到像艾莲这样的美人做太太是一件很棒的事情。“
“丽莎也真是……过奖了。”
艾莲羞涩地笑了笑，双颊染红。对此，丽莎更是喋喋不休。
“你是与喀尔罕友好的费尔泰尼亚帝国的皇女。谁敢拒绝皇女的求婚？我早就把求婚书寄出去了，我会张开双臂欢迎皇女的。”
艾莲用淡淡的微笑回答，把手里的茶杯拿到嘴边。
“希望如此。”
费尔泰尼亚帝国第三皇女，爱尔兰恩切兰西斯。
她有生以来第一次离开自己的帝国，来到另一个帝国卡尔汉帝国。
卡尔汉帝国充满了新鲜事物。虽然这很陌生，但也刺激了她的好奇心和莫名的期待。
回想起自己即将在卡尔汉帝国生活的样子，激动地过着每一天。
**
-我会一直陪着你，直到药物完成。
-你不能这么做吗？
-阿夏……。
-我不会逃跑的。我会尽快做好带回去，你回家等我，好吗？
-…….
亚夏把卡利戈送回大公邸，径直为他制造药水。
也许是短暂的时日，在旅途中卡利戈并没有发作。但作为亲眼目睹过他发作的阿夏，我能明白那是多么痛苦的事情。
“明天天一亮就得给我送来”
一着急就决定先做一周的药水。
把找来的材料和工具拿出来罗列，在手提箱里发现了他的破衬衫和四人被褥。
“啊……”
看着它们，忽然想起了费尔利森林里的事。
对她来说，那是一个充满了寒冷、孤独、绝非美好记忆的地方。
在这样的地方加上了与卡利戈的时间，我觉得就算叫它回忆也不会太糟糕。
小心翼翼地掏出他的衬衫。
看着只留下纽扣痕迹的白色衬衫，又咯咯地笑了起来。
“看起来很贵，能弄到一模一样的吗？”
把他的衬衫扔进洗衣篮，赶紧开始做药水。
高悬在天空中央的太阳，还没来得及觉悟，就在山那边销声匿迹了。不知不觉，升起的月亮和星星在卡尔米安河的主干上点缀得美轮美奂。
那么喜欢的卡尔米安之夜，还没来得及去观赏那美丽的夜景，阿夏就集中精力做药水了。
新的早晨就这样破晓了。
“哈啊啊啊！”
张开嘴，打了个哈欠，打开店门，又走了进来。因为睡眠不足而变得干涩的眼睛，闭上几眼又睁开，懒洋洋地开了一次。
当时，
嘀嗒。听到敲店门的声音，阿霞又转过身来。
“今天开门了啊？”
一个汉子靠在店门上站着，跟阿霞说话。
“啊……”
“……啊？”
发现他的阿呷不由得发出一声叹息。
阳光照射下闪闪发光的金发和不亚于他的金黄色眼睛。
虽然是第一次见面，但看他大概的长相就能知道他是谁。
‘……要疯了’。
而且记得这个声音。
在《大公著》中只看到脚尖的那个男人。卡利哥和那个挡住自己脚步的声音的主人公。
那家伙可能是，德西安，皇太子。
“刚才，那个‘啊’是什么意思呢？”
“啊，是不受欢迎的客人，正道？”
阿霞丢下他，漫不经心地转过身去。他把因疲劳而僵硬的脖子向右、向左折断。
“……还没进店里呢？”
“…….”
在睡意朦胧的状态下，也没有精力回应他的话。阿霞慢悠悠地走向柜台，认真地揉着脖子和肩膀。
然后和往常一样笔直地站在柜台上。
在柜台上，她像往常一样，嘴角挂着一个对外微笑。明明是刚才还在激烈地流露出不耐烦的表情的她。
“欢迎光临。阿夏的福星商店。我能帮你什么，怎么帮你。”
他笑了，但声音里没有什么感觉。在她那没有高潮的语调中，德西安小叹了一声说。
“哇……。这是一个非常不真诚的欢迎。“
“…….”
他这才走进店里。
看了一眼墙上和陈列柜里列出的东西，转过头来冲着阿霞。正巧和正盯着他的阿霞的目光对上，德西安的眉眼和嘴角露出了天然的微笑。
“看你的表情，你知道我是谁。”
“…….”
阿霞没有硬着头皮回话。和第一次一样，只是保持着营业微笑。
德西安大步走过来，站立在阿沙的正前方。
“…….”
“…….”
尽管如此，阿霞的表情还是一动不动。德西安嬉皮笑脸地说，这表情似乎很有趣。
“很高兴再次见到你。对吧，巫师？“
望着她描绘出人为微笑的眼睛，接着说。
“有人很好奇，所以第一次这样亲自来找我。”
“…….”
“怎么不说话？？”
洁白的汉子拉起红唇笑了。像新月一样折叠起来的眼神既漂亮又让人毛骨悚然。
“因为很神奇。”
“嗯……为什么？”
“不管怎么说，都不是高高在上的人能来的地方。”
听了她的话，我轻轻地闭上眼睛，点了点头。
“对吧？一般会派小辈去。”
“是的。”
德西安睁开了闭上的眼睛，身体靠在柜台上，看着阿霞。
“不过，我以为巫师只有声音好，没想到他的脸也特别漂亮。”
“…….”
“以前那张漂亮的脸为什么要遮住，真可惜。”
“…….”
看着没有什么回话，直愣愣地看着自己的阿霞，直摇头。
“好像是经常听到的故事吧。你看起来没什么感觉？“
“是的，其实听得太频繁了，有点心不在焉。”
“……哈。”
他惊讶了一会儿，突然大笑起来。这也不是什么好笑的故事，但他笑了半天，眼泪一下子就出来了。
好不容易冷静下来的他接着说。
“一看好像也不是那种想说话的性格。”
“确实是那种把事实说实话的性格。”
“嗯，那太棒了。通常情况下，我更重视自己的喉咙而不是把事实告诉别人。“
“…….”
背离阿霞的德西安迈着缓慢的步伐开始逛店。
“你说过什么药水都可以做吗？”
“好的，如果您委托，我们为您量身定做。”
“委托吧。……那么，你给我们的卡利戈大公做了什么药水呢？“
“……请本人亲自听。因为这不是我的职责。“
“嗯……。不容易啊。”
德西安摸着下巴，继续在店里徘徊。然后突然挺拔地停了下来，转过身来，向阿霞走去。
“这家店不珍贵吗？”
“很珍贵。”
“我，这种店，就是一个动动手指就能让它消失的人啊？”
德西安望着阿霞，竖起手指，摇摇晃晃。
“如果你想做，那就做吧。然后我会在另一个地方开店。“
“……如果把那里也追上去消灭了呢？”
“你会找到另一个地方。哪里，这个大陆上只有这里一个帝国吗？土地很大，有很多地方可以开店。“
“……哇，想想就不烦吗？”
“如果觉得麻烦的话，不做就可以了。”
听了她的话，德西安笑得眉头翘了起来。
“呵。我们的巫师，我以为只有脸是我的喜好，结果性格也是我的喜好。”
“碰巧不是我。”
“越来越。”
“…….”
德西安又向站在柜台上的阿夏走来。
“我怎么样？”
“不怎么样。”
阿霞像等来的人一样，一拍即合地说出了答案。德西安不解地摇头。
“不，为什么？是这个帝国的皇太子啊？现在，如果一个卑鄙的皇帝去世了，这个位置就会变成我的了？那我就当皇帝了？”
看着这样的他，阿霞淡然地回答。
“是的，我也会的。”
“嗯？”
黛西安似乎对她的回答不明白是什么意思，眉毛往上翘。
而紧接着的阿呷的话语则更加安静直白地指向德西安。
“就算是我，如果我父亲是皇帝，我也会鼻梁冲天留下的意思。”无论我多么懒惰无能，多么行为不端，以至于名声一落千丈。“
“……什么？”
“不管怎样，如果我爸爸是皇帝，游戏就结束了。”
哗啦哗啦，原本轻松无比的德西安气氛一下子沉下来了。虽然知道这一点，但阿夏还是没有停止说话。
“有幸生为皇族，享受那样的豪情？”
阿呷嫣然一笑，接着说。
“你一定很喜欢。”
“…….”
“可怎么办。”
阿霞斜着头，双臂交叉在我的胸前。在缓慢眨动的眼皮间，深蓝的眼珠毫不动摇地朝德西安走去。
“你前面提到的所有条件，对我来说都没有那么大的吸引力，皇太子殿下。”
“…….”
阿霞牙根带向他划出了一条明确的线。
他也是，现在阿霞对自己的生活过得很满意。没有太大的不足，自由地做自己想做的事情。
“通过与大公家的交易，可以减少黄金的担忧，也可以关心生存者的待遇。”
“皇太子也好，皇帝陛下也罢，你知道什么。”
对她来说，皇太子的这个职位当然没有那么了不起，不能动摇她的心。
当然，我对他的外表漂亮没有异议，但说得更直白一点，这并不是阿夏的喜好。
阿霞知道自己的喜好，几十年过去了也没有改变。比起皇太子德西安，果然……。
“没有比卡利戈更好的人物了。”
刚才还唠唠叨叨的德西安的嘴唇，现在变得像上了千斤重的推子一样文静了。
我敢打赌，那张紧闭的嘴里的臼齿被磨破了。
而凝视着西安，阿霞露出了如常的微笑，接着说道。
“啊，我太不自量力了。对不起。你说你要把商店关掉，怎么办，我不由自主地停下来。“
就这样，你怎么这么暴躁地说话，又被人轻描淡写地责骂了。
“呵……”
“无论如何，我真诚地道歉。”
阿霞轻轻地低下头，说真心话，说不真诚的道歉。
看着这样的阿霞，德西安又开口了。
“……你的性格不是那样的吗？”
“…….”
“我问你。你的性格不是那样的吗？”
“……你还记得我是魔塔的巫师吧？”
“当然。”
“那么，要有礼貌。”
“…….”
礼貌？说什么呢，阿霞像教孩子一样，对着思索着的西安，用轻柔的语调说。
“你不会说你不知道魔塔和帝国同盟条约的第三款吧。当皇太子的人。“
德西安这才想起来了，拉起了一只眉毛。
“啊……条约。……我不记得我们的巫师对我有礼貌。“
“我觉得不把他们赶走就已经很有礼貌了。”
阿呷清清楚楚地笑着说。
她的话让德西安的眉毛蠢蠢欲动。
“如果你继续做出粗鲁的言行，我知道你是在小瞧魔塔。你可以考虑一下与魔塔的摩擦对帝国的影响。“
“…….”
阿夏不再是魔塔的成员，但德西安不会知道这件事。
魔法师与魔塔有关的故事被视为机密。
‘虽然拿魔塔说事有点不对劲，但应该不会被抓到这种程度吧’。
不属于魔塔的巫师不能使用原来由魔塔提供的权利。现在阿霞的情况正是这样的情况。
不属于其他帝国，不能获得爵位，也不能作为魔塔的成员受到待遇。
本图斯说丽莎成了魔塔主，更觉得不应该和魔塔纠缠在一起。恶缘，世上没有那种恶缘。
“原来如此……。太好了.我虚心接受这个建议。”
“谢谢。”
“顺便说一下，阿夏布利斯小姐。”
“好，你说吧。”
嗯，短短的沉吟之后是德西安的话。
“我的生日是三周后。”
莫名其妙地说起生日……。
阿呷说着，脸上露出诧异的表情。
“哦，是的。嗯……日期太远了，不能提前恭喜你。“
“是的，所以不要提前。”
德西安一脸调皮地回到柜台上，把胳膊放在柜台上，身体向阿夏倾斜。
“我想在当天亲自接受祝贺。”
“那是……”
“正如我们巫师所说，作为幸运继承的皇族血脉，我打算用别人用血汗攒下的金子来举办盛大的派对……”
哈，阿霞发出短暂的笑声。
“看看这家伙？”
看样子很喜欢她那无奈的表情。德西安扬起一只嘴角笑着说。
“拜托，你为什么不参加，为你的座位增光添彩呢？”
从他说话的样子来看，他明明知道这是让阿霞感到不舒服的地方，但还是开口了。
“谢谢你，但我对这个职位不感兴趣。”
“啊，因为卡利戈要来了？”
一提到卡利戈的名字，阿呷的眉头就微微缩了起来。
“……卡利戈，大公？”
用他的身体去宴会厅。不是，是当初不喜欢宴会厅这样人多的地方的人。
“在私人场合不和委托人见面之类的条款。”
“就是说卡利戈……大公殿下要参加宴会？”
她表露关心，戴西安笑得更加爽朗。而且还补充了一个不用提的话题。
“是的，我们应该。只能来了。这是一个贵人参加的宴会，他们被内定为大公的未婚夫。”
阿夏的目光从地板上移开，转向了德西安。
“……未婚夫？”
黛西安能看出来，刚才还很结实的女人的瞳孔在微微晃动。
“这是秘密。现在声张还为时过早。“
“…….”
“我想以后会发生有趣的事情。……是吧，巫师？“
他那蛇般的嘴唇又画出了弧线。红唇上似乎勾起了把猎物放在前面的野兽的食欲。
**
雷丁在卡利戈的召唤下来到他的卧室。
“你起得很早啊。你看起来很舒服。“
听他说话的卡利戈点点头，微微一笑。
“我想是因为来时平静了。感觉比平时听话。”
“……原来如此。”
又是自己的主人微笑。要说最近最大的变化，就是他笑容满面。
他掌控着充满血雨腥风的战场，其气氛是无以言表的凶险和威慑性。
这样的她就像春日花丛中的Lady们一样，露出了青涩的微笑。
也许我没有意识到。
雷丁默默地把一封书信放在协桌上。固定袖子袖口的卡利戈凝视着书信上的印章。
不久前，雷丁递过来的书信上也盖了和我一模一样的印章。
“这是我以前见过的那个印章。”
“是的，是来自同一个地方的书信。”
卡利戈抓着外套，接着说。
“……雷丁。”
“是的。”
“你是从那个家族得到金子的吗？或者领土？“
“什么？”
面对他莫名其妙的提问，雷丁的双眉都往上翘。
“如果也不是，为什么还要继续拿他家的书信？”
“不仅仅是家族，大公殿下。”
“那又怎样？”
“费尔泰尼亚帝国的……”
“那是以前听过就知道的，是说那个帝国的哪个家族，要一直在我面前。”
卡利戈露出了不舒服的内心，雷丁顿了顿，开口说话。
“……是皇族。”
“…….”
披着大衣的卡利戈转身向雷丁走去。
“这是费尔泰尼亚帝国第三皇女艾兰恩切兰西斯皇女的书信，陛下。”
“原来是皇家印章啊。”
“是的。”
“…….”
卡利戈沉默了一会儿，低头看了看书信，开始系大衣上的扣子。
“知道了就扔了。”
“什么？”
“把它扔掉，雷丁。”
雷丁又接着说了一遍，脸上带着不小的慌张。
“陛下，我不认为这是一件简单的事情。”
卡利戈慢慢地扣上了外套上剩下的扣子，没有回答什么。短暂的沉默后，卡利戈低沉的声音缓缓地流出来。
“看来最近围绕我的传闻消退了很多。”
“…….”
“但如果你们也松懈了，就会用吗？”这个大公邸是狗和牛都可以进出的地方吗？”
“我很抱歉。”
“别再让她来找我了。既然是这样，就不许你进我的领地一步。”
“殿下！”
雷丁带着慌张的神情再次叫住了他。卡利戈叹了口气说。
“听着。雷丁。“
“……是的，请说。”
卡利戈的声音大大降低了。
“有一个人放在心里。”
“……什么？”
雷丁的眼睛大得无以复加。
某天突然开始疏远女人，大公邸迎大公妃的事半途而废。
可是莫名其妙地就把他放在心上了……。
卡利戈看着瑞丁从惊讶到惊慌的表情继续说道。
“这个机会不能因为莫名其妙的丑闻而错过。”
“…….”
说完，卡利戈挺直腰板，整齐着衣着，声音坚定地说。
“雷丁，你最好在四条线上适当处理一下，以免出现任何谣言。”
“……皇族……在齐善适可而止？”
“曾叫我把大公妃早日请来。”
“是的。”
“每当这时，我就说自己活死了。”
“……您是这么说的。”
“如果你错过了现在这个机会，你真的会看到我一个人活到死。”
雷丁的瞳孔像乱七八糟的头脑一样乱动。
“那……绝对不行。”
“看来听懂了。”
“我奉命。大公殿下。”
卡利戈拍了拍他的肩膀，走出卧室，径直朝阿夏的店走去。
虽然和坚持不给开大门的文图斯发生了短暂的争执，但最终卡利戈还是乘坐他的大门来到了阿沙的店门口。
恰巧店门开了。
“哦？这是谁啊？卡利戈大公。“
从敞开的门走出来的是皇太子德西安。
“…….”
此后，阿沙一起出来为德西安送行。发现卡利戈后，阿呷看了一眼，淡淡地说。
“你来了吗？”
“是的。”
卡利戈原本投向阿沙的目光又转向了德西安。
本以为那天以后对阿霞的关心就消失了，结果好象是执意找到了她。
“皇太子殿下来这里干什么？”
“啊，嗯，只是……路过的时候？”
“…….”
德西安转向阿夏，握住她的手，轻轻地吻了她的手背。虽然知道这只是简单的问候，但一直在观看的卡利戈的眉头却在蠢蠢欲动。
“您好像早有约了，我就退出了。”
“…….”
阿呷悄悄地抽出被他抓住的手，德西安扑哧一声笑了。直着腰的德西安看着她说。
“到时候我会派人过去。”
“我的答案应该是一样的。”
“坚决地说。人的事是不会知道的。”
德西安转向卡利戈。不知何故，他的目光和上扬的嘴角上结满了扭曲的优越感。
“啊，我们的大公也有件事要庆祝。”
“您是什么意思。”
德西安把胳膊放在他的肩膀上，缓慢地接着说。即使是非常重大的机密，也像是在窃窃私语，但绝对是用不小的声音。
“恭喜你订婚，卡莉哥。”
“…….”
刹那间，卡利戈的眼珠缓缓地滚到站在店门口的阿夏身上。
一定听到了德西安的故事，阿呷和最初一样，保持着淡然、漫不经心的双眸。
她从楼梯上往下看的目光和卡利戈的目光在半空中交织在一起。
——有个放在心里的人。
-你不能因为一个莫名其妙的丑闻而错过机会。
-如果你错过了这个机会，你会看到我独自生活和死亡。
我脑海中闪过我和雷丁的对话。啊，这不是只管雷丁的事。
“皇太子，你这狗仔……”
卡利戈用咬紧牙关的牙缝反复咀嚼着说不出的脏话。
不管卡莉哥现在的心情如何，阿霞都不屑地看了看那两个男人，然后背过身去了店里。
“哦，你就这么走了。冷静点。“
面对德西安嘲讽的声音，卡利戈强压着怒火开口说话。
“这样做的用意是什么？”
“我的。祝贺亲友订婚的事能有用意吗？”
卡利戈接着说，他拍了拍戴西安围在他肩上的胳膊。
“订婚啊。是可以排除当事人而定的吗？”
“一个帝国的皇女亲自指认你。你觉得一介大公能拒绝吗？“
“没有什么是做不到的。你想看看你能在一介大公的位置上做出什么了不起的事情。“
“…….”
卡利戈望着德西安，斜着头。然后他的眼神变得更加锐利。
“机灵的人，到底该站在哪一边，你还没掂量清楚。”
“…….”
他紧闭着臼齿的德西安似乎在窥探，用金黄的眼睛静静地凝视着卡利戈。
然后西翼，嘴角一笑，假装拍拍卡利戈的肩膀，轻轻地说了句话。
“你生气了，因为我要碰那个巫师？你有那么喜欢她吗？“
“…….”
“别担心。这比我预想的要好得多，但我不是说我马上就做。纯粹的好奇心，不。好感。好吧，就当是好感吧。“
好奇心也好，好感也罢，对卡利戈来说，每一样东西都是不受欢迎的。
“……如果是能释放肮脏欲望的对象，你好像选错了。”
“肮脏的贪婪？”
德西安爽朗地笑了，好像听到了一个有趣的笑话。
“那你呢？非常纯洁干净？“
“…….”
“你不是也一样吗？心走了想放在身边，放在身边想摸，摸着摸着嘴也想混身。……你能说不吗？“
面对他赤裸裸的表现，卡利戈依然保持着淡然的表情。
“没错。我也会想到心仪的女人。“
“看。这是我们雄性的本能。“
德西安又把胳膊抬到卡利戈的肩膀上，在他耳边低声说。
“我不在乎她已经和你在一起了。这不是我第一次分享。“
“…….”
卡利戈的眼睛里透出一股凶猛的气息，凝视着达西安的胳膊。但没注意到这一点的德西安不停地动嘴。
“只是，我也想知道。那裙子下的肌理有多厉害，那孤傲唐突的女人在汉子下乱成什么样子，你就这么上吊……柯亿！！！”
刹那间，卡利戈用前臂迅速压在德西安的脖子上，连马车都推了上去。
夸昂。
德西安被马车猛烈撞击，他无法呼吸，咯噔咯噔地挣扎着。
虽然是基本掌握剑术和体术的皇族，但卡利哥的体格和肌肉力量无法与他相比。
此外，卡利戈最近一直在和骑士队员一起训练。
也就是说，不是可以尝试的对象。
“哇！……你！”
“皇太子殿下。”
“科亿！”
“这段时间看着我，你学到了什么？”
在被勒死的痛苦中，德西安的眼神变得更加凶狠。刚才是阿夏说的，这次连卡利戈也用责怪自己的语气说。
“啊，如果我学到了一些东西，我就不会像这样见底了。……下任皇帝的位置将由殿下占有，真是令人唏嘘不已。”
“这个新的……。”
“如果你想到这个帝国的前途……”
稍作停顿的卡利戈咬紧牙关，缓缓吟唱。
“还不如天翻地覆，皇太子殿下。”
翻天。那是叛国的意思。
卡利戈的话使德西安的一只眼睛扭曲了。
“你……！呵呵！“
德西安挣扎了一下，卡利戈又压在他的脖子上。
“如果再用那张肮脏的嘴巴提起那个人，我会在天翻地覆之前先把殿下的嘴巴撕开。”
卡利戈给了他一个安静的警告，然后向后退了一步，放松了压在他脖子上的手臂。这才有点活了的德西安抚摸着自己的脖子。
“从刚才开始就一直说我脏。……那么……你呢？”
“…….”
盯着卡利戈那双纤细的眼睛，德西安微微地笑了起来。
“只有我和女人在一起吗？”只有我脏吗？……一个人装清高。”
“…….”
咳咳，咳嗽连连，他的嘲讽还在继续。
“什么？禁欲？哈，路过的狗都会嘲笑。谁知道背后有人偷偷叫了个女人。”
“…….”
“大公殿下，想想我们在玩的时候喝的无数药水。”
药水……。
当德西安提到药水时，一些画面在卡利戈脑海中快速闪过。
Deshian递给我的药水是防止性兴奋消退的药水。
当时的卡利戈·埃图斯，正忙着把药往身体里打，不看有什么副作用。
真是个呆头呆脑的家伙。
“在那个药水里腌制的日子已经好几年了。仅仅在那几年就从体内消失了吗？”
不知是在想什么，即使德西安的嘲讽不断，卡利戈的表情也很淡定。
“是药水……”
自从我再见到阿霞后，我过得太过火了，忽略了最重要的事实。
“多少钱来着？这些成分全部消失需要10年，或者20年。”
“…….”
“……这样的身体，能抱住心仪的女人吗？”试着怀孕，嗯？你觉得正常的孩子能出生吗？”
卡利戈原本坚硬的眉头这才有了模糊的皱纹。
想起了拉娜曾经说过的话。
-卡利戈。……我们不应该有个孩子吗？
-我喜欢孩子们。我希望这个公爵在孩子们的欢声笑语中喧闹起来。
当周围的人都在谈论接班人的时候，无法忍受的拉娜在吃饭的时候抓住卡利戈说了这些话。
他说：“两个孩子就好了。”白皙的脸颊上泛起了红晕。在任何话都说不通的情况下，他甚至流泪哀求。
-求你了，卡利戈。……哪怕只有一个人，啊？给我一个……的机会。
他试图说服卡利戈说，如果他是因为身体虚弱而忍耐，现在真的没事了，他会小心翼翼地再小心翼翼地。
拉娜真心想要个孩子。
哈，差点哑然失笑。
这种情况让我很无语，也让我为自己苦恼的样子感到不可思议。
当我第一次在这个世界认识Asha时，我很感激她还活着。
就这样了，我如释重负，又想近距离地再看一眼，就把她叫到了大公邸。
当时只是为了确认。
过得好不好，过得怎么样，有没有欺负的人，还有什么不足的。
在那里不能再贪心了。不，从那开始就是贪心。
这种欲望最终动摇了她，也动摇了卡利戈的决心，她要完全过自己的生活，只在路上，只在远处看。
所以现在这个苦恼更加可笑。
‘要是停在那里……’
如果在不知道对方存在的情况下生活的话……。
我已经感觉到自己在她面前失去了自制力。
即使喝了药，在她面前也不起作用。即使是效果再差的药水，也不至于达到这种程度……
指尖一触尚且如此，感受了她的脉搏和体温后，急迫感更甚了。
“…….”
卡利戈默默地转了一会儿眼珠，转过头来，向商店走去。
‘来我……’
能不能回去。
没有你我还能再活下去吗。
只是因为她存在于同一个世界，幸福地生活着而感到安心的那段时间……回到那个时候，还能活下去吗？
卡利戈原本端庄的脸因愤怒而扭曲。这个躯壳的主人从来没有像今天这样怨恨过。
德西安完全无法理解卡利戈的内心，他背靠着马车，又继续说。
“怀孕嘛，用避孕药水就能阻止。……其实，不管女孩子怎么样，我们只要享受不就行了吗？”
卡利戈的眼珠向阿沙的店里飞溅着火花，像雷声一闪一闪地射向德西安。
“臭小子。”
“什么？什么混蛋？“
两个情绪失控的汉子紧握拳头，向对方高举。
当时，
“[束缚]”
在两个汉子的身后，可以听到阿夏冷冰冰的声音。
顷刻间，植物的零星根系从石壁和石底缝隙间涌出，迅速将两个汉子的四肢绑住。
“什么，什么！”
第一次见到这样的情景，德西安惊慌失措地扭了扭身子，而卡利戈则相对淡然地看着阿夏。
阿呷在台阶上挽着胳膊，寒心地看着两个汉子。
“在别人神圣的企业面前，你在做什么。”
“阿呷。”
“太吵了。现在重要的是，你们两个在妨碍营业。粗鲁无礼，毫无顾忌。”
“…….”
“…….”
要打架就在看不见的地方打架吧，都大了的大人都不像样。
阿霞啧啧称奇，又走进店里。呆呆地看着她消失的位置，德西安发出了叹息。
“……哇。……我想我也知道你上吊的原因了。现在我，起鸡皮疙瘩了。”
“…….”
还好被拉到人迹罕至的小巷角落绑住了，差点引起路人围观。
名义上是这个帝国的皇太子和大公。
不知过了多长时间，阿霞挂上的束缚魔法并没有解除的迹象。
伴随着隆冬的寒风，一大片雪花轻轻地落在两个像树一样扎根在地上的汉子头上。
“呃，好冷。别再开玩笑了。“
德西安下巴发抖，目光投向卡利戈。
“…….”
“都说了解开？”
德西安又催促着说了一遍，卡利戈吐出了淡然的回答。
“我做不到。”
“什么？”
“我说我做不到。”
“胡说什么。如果你做不到，谁来解决这个问题？“
德西安哭个没完。不管是否如此，卡利戈都无视德西安被寒气冻住的声音，只看着阿夏的店铺。
我觉得就这样熬夜也没关系。反正他不怕冷。
但是德西安好像实在受不了似的又发了牢骚。
“啊，真的很冷。你要这样呆到什么时候？“
“…….”
“要疯了，世界上哪有女人这样对待皇太子……。哦？……那是什么。”
德西安停住了说的话，凝视着一个方向，卡利戈也顺着他的视线动了动眼珠。
“你认识他吗？”
“…….”
和德西安盯着同一个地方的卡利戈，眉眼瞪得修长。
-哦，我弟弟。
-不是亲弟弟。
-好孩子。
-是个有责任感、勤奋的孩子。
虽然不是亲弟弟但是善良勤劳的。不知道是皇室骑士团还是圣骑士团，反正大家都垂涎的那个孩子。
是泰罗斯。
在泰罗斯和卡利戈之间轮番观看的德西安似乎很郁闷地催促着回答。
“我问那是谁？”
“…….”
卡利戈的耳朵里已经听不到德西安的声音了。
“卡利戈？”
卡利戈目不转睛地盯着阿沙的店铺，身上的红色欧勒丝丝地漏了出来。
这种感觉迅速蔓延到他的整个身体。随着时间的推移，卡利戈身上的根都被烧掉了。
“哦？喂！你说你不能！“
虽然花了相当长的时间，但扑朔迷离的烟雾般的灰烬掉到了地板上，让我摆脱了束缚。
然后卡利戈连头也不回，径直向店里走去。无视德西安在后面唱卡利戈的声音。
卡利戈拍了拍身上残留的灰烬，走进店里，叫住了阿夏。
“阿呷。”
走进店里，泰罗斯和阿霞的身影进入视野。两人一副很亲热的样子。
大块头的泰罗斯向阿夏低头，阿夏正在为泰罗斯精心打理头发。
“…….”
她的目光从泰罗斯的头发转向卡利戈。
“哦？解开了？”
“……人到极限了，什么事都能干成。”
“极限？”
他摇头说：“我不知道他在说什么。”然后又轻轻地摇晃泰罗斯的头发。
“现在……你在干什么？”
“你看不出来吗？你在抖头发。“
阿夏不屑地甩了一下泰罗斯的头发，摔了下来。
“头发好了。你没事吧？偏偏有一个沙袋爆炸了。“
阿霞的双眉下垂。像是惋惜又心疼，那深情的视线是……。
“没关系。……啊。”
“为什么？怎么了？“
“右眼……”
“眼睛也进去了吗？”
“我想是的。疼，姐姐。”
“让我看看，再低头看看。”
特罗斯又弯下腰，把脸伸向阿夏。
虽然知道了事情的大致情况，但心头还是涌上心头的不耐烦。
我迫不及待地想让那家伙和阿夏离开。但是，自己有权利阻止她的行为吗。
嘴上说老婆啊，怎么办啊，可能是怕她斩钉截铁地说：“在这个世界上，我们什么关系也没有。”
“这下好了吗？”
“是的，我想可以了。”
最后，她拂去脸上的沙子，手像羽毛一样柔软。
特罗斯对她的手微微一笑。于是，一个只进一侧的凹陷的酒窝就跟着那个微笑长出来了。
“我们的泰洛，白来帮忙，结果就遭殃了。”
阿夏怜悯地抚摸着特罗斯的脸颊。
她的每一个举动都让一个男人尝到了天堂，一个男人尝到了地狱。
一直对自己如此高墙的她，对那个男子汉却亲密无间地靠近了。
那样子让人看不惯，但另一方面，嘴里又苦涩。
有段时间，莱娜也对自己低三下四。
吃饭有没有吃，睡觉有没有不方便。万一他从战场上回来，身上有伤痕的时候，世界会以崩溃的表情为他担心。
每次都被卡利哥推开。
虽然说他把阿霞推开的行为都是有原因的，但不知道原因吗？我会继续受到伤害，在伤口愈合之前又再次受到伤害。
所以卡利戈只能再无话可说了。
“我可以来吃晚饭吗？”
“不行。”
大块头的汉子抓住阿夏的胳膊发脾气，卡利戈咬住臼齿的下巴一蹦一跳。
“连送药水都替我送？”
“下次给你买好吃的。现在顾客来了。”
阿沙盯着卡利戈，双臂交叉站在特罗斯身后。然后泰罗斯也悄悄地回过头来。
“什么，好像也不是重要的客人。”
“泰罗。”
在她责备的语调下，泰罗斯带着闷闷不乐的表情反问。
“那什么时候？给我一个确切的日期和时间。“
最近以忙为借口没能和特罗斯一起吃饭似乎也很正常。
“嗯。一周后再吃吧？到那时，没有送货，也没有预订。到时候一起吃午饭吧。“
这时，刚才还闷闷不乐的泰罗斯脸上露出了和颜悦色。
“好啊。”
他目不转睛地盯着他。他目不转睛地盯着那些毫无营养、毫无意义的谈话什么时候才能结束。
“那我要走了，姐姐。”
“行，小心走。”
阿沙把太鲁斯送回去，也把在胡同里冻僵的德西安放了出来。
阿霞被马车送到德西安，才进了店里。
她看了卡利戈一眼，然后径直向柜台走去。
“你为什么要来？”
“…….”
阿呷没有看他，接着说。
“你来得真好。我做了药水。本来想亲自去的，但是你来了，既然来了，就带上就行了。”
阿呷把事先准备好的箱子放到了柜台上。
“解毒剂和其他药水也要尽快……”
“还记得吗？”
面对他莫名其妙的提问，阿呷抬起头来。
“……什么？”
“只凭猜测……希望不要再制造误会。”那天，在森林里。“
“…….”
阿夏对他的话没有反应。打开摆弄着的箱子的盖子给他看，说。
“急了就做了一周的牙膏。定好时间，每天一瓶。两天后我会把一个月的药寄回来。“
“阿呷。”
被焦急感染的卡利戈再次叫住了她。听到他的声音，阿呷小叹了一口气，绕过柜台走出来，开口说话。
“……他们说这是秘密。现在声张还为时过早。”
阿夏向他靠拢。
“我也不会做自己揣测、加深误会的事情。”
“…….”
卡利戈的脸上到处都是灰烬。可能是把绑在自己身上的茎和根烧了回来。
阿霞小心翼翼地把手伸向他的脸。
“不是说不怕冷吗……再等一会儿吧，这算什么。”
“…….”
卡利戈被她先靠近她的手吓了一跳，睁开了眼睛。仰望着他惊讶的脸，小心翼翼地拂去脸上、头发、肩膀和胸前的灰烬。
“而且当初……我没有误会。”
这是事实。皇太子德西安关于卡利戈要来参加他的叹息宴会的故事多少有些不爽，但这也让他觉得连参加这样的宴会都不关他的事。
关于他未婚夫的事也是如此。
从皇太子的言行来看，显然并没有卡利戈的意见。
阿夏在误会他之前，更加集中于与原作不同的内容。
她的表情是因为这个。但卡利戈似乎误解了她的表情。
卡利戈小心翼翼地说，她抚摸着脸颊，把脸交给她拂去灰烬的手。
“没想到这事连皇太子都知道。”
“……连皇太子都？”你不是不知道吗？我以为你回来后才知道呢？”
阿呷眨着大大的眼睛，手停住了，他又接着说。
“在我跟随您进入费尔利森林之前，我收到了一封书信。”
“书信吗？”
卡利戈开始在她面前吐露她的求婚信，就像她保证不会造成其他误会一样。
她一共收到了两次求婚书，刚开始没有拆开，不知道是谁寄来的。
“第二份求婚书我也没拆，但只是在雷丁的提醒下才知道的。”
“……卡利戈。”
阿呷停留在他脸颊上的手下垂了下来。
卡利戈参加什么宴会，和谁订婚进而结婚，总觉得无所谓。
但是在他的辩解般的解释下，像被水浸湿的棉球一样沉重的胸口像豁然开朗一样凉爽起来。
为什么？……为什么会这样？
看着深吸一口气的阿夏，卡利戈接着说。
“我对你说的话没有一个是假的。过去如此，将来也会如此。”
有话没说，没说假话。
坦白事实可能听起来像是她的借口。然而，我不得不这样做。如果这个借口能平息她的一点误会，我打算整天，或者熬夜。
静静地听着他说话的阿呷啪啪地拂去指尖上的黑乎乎的粉末，摆弄着柜台上的药水箱。
沉默片刻的阿霞瞟了他一眼，问道。
“……是谁？”
“谁？”
“求婚……那个寄出那封信的女人。一个一夜之间成为你未婚妻的人。“
“…….”
我很好奇。虽然他以私生活混乱而闻名，但他知道有很多家族看到他拥有的权力或财力，希望自己成为他的妻子，或者强行将自己的女儿粘在一起。
什么，岂止是权力和财力。他的外表可能也起到了一定的作用。他可能认为，即使只靠那张脸过日子，也会幸福一辈子。
也不知道会吃什么苦怎么办……。
“我也不知道具体情况。费尔泰尼亚帝国的第三个皇女。“
“…….”
她抚摸药水盒盖子的指尖停止了运动。望着阿霞那样的背影，卡利戈继续说下去。
“漏听得连名字都记不起来了……”
“艾伦。”
还没等他说完，一个名字就从阿呷嘴里冒了出来。
阿霞的手无力地往下掉，卡莉哥凝视她指尖的目光也跟着往下。
“…….”
“爱伦……恩切兰西斯。”
一个名字就像上岸的鱼一样让人喘不过气来。
这段时间我都忘了这个名字。和原作主人公们不纠缠在一起的她的计划终于完全背离了。
费尔泰尼亚帝国第三皇女，爱尔兰恩切兰西斯。
她就是原著小说的女主角。
第八集。告诉我……告诉我，快
阿霞在模糊的记忆中，记起了原著的结尾。
-艾伦，遇见你是我一生中最幸运的事。
-我爱你，卡莉哥。
两人在神殿的祝福下，举行了一场誓言般的婚礼，终生珍惜彼此，互相尊重。
正如大部分小说一样，原著也以幸福的结局结尾。
跨越一切逆境和苦难，彼此之间只有彼此，特别却理所当然的结局……
作为一个快乐的结局。
卡利哥走近了默默地呆立了半天的阿夏，站住了。
“你认识吗？”
“…….”
我知道。……我知道。
阿霞竭力一脸坦然地向他转过身来。然后轻轻地笑了笑。
“只有我认识。”
曾经短暂恢复平静的心脏，似乎因为这个名字就被打入冰冷的石头地面上。
‘结果……该见的人就见了吗……’
安静地深呼吸着的阿呷把玻璃展柜上的药水箱推到他面前，开口了。
“制作到位，可以保证不会有副作用。回到大公邸，原来的药水都扔掉了。别弄混了，喝了莫名其妙的药水。”
看着她递过来的盒子，卡利戈问道。
“……你熬夜了吗？”回来都不能休息？”
面对他的问话，阿夏理所当然地回答道。
“因为是委托。”
“…….”
“还有……如果我多休息一天……因为你要多痛一天。”
“…….”
卡利戈呆呆地看着药水箱，听到阿沙的回答。看着这样的卡利戈，心里莫名地发麻。
她非要在首都安家是因为她不违背原作的意志。
7年前，魔法失败，烧毁村庄的那一天。
多年来创造的魔力是一种能让阿霞走出书本的魔力。顺便倒回一点时间。
然而，魔法失败了，许多人因此丧生。
阿霞认为当天的事情是原著的警示。关于原著人物试图偏离原著的警告。
阿夏只不过是小说中的一个旁人。尽管如此，还是造成了数百人死伤，这次竟然是主人公。就是要引领原著的主人公。
如果就这样继续和他纠缠不清，让他的人生偏离了原著的轨道……
“这次到底会发生什么呢？”
这次会有人死吗？还是会有很多人死？
‘又……我要杀人了吗？’
过了很多年，觉得有点迟钝了。但是再次想起心惊肉跳，显然她仍然在她的内心占据着很大的部分。
“如果你又失去了自制力，变得疯狂怎么办？”
而且作为暴走的替罪羊，不能成为自己爱和珍惜的人。
“爱着珍惜的人……”
阿沙抬起头，看着卡利戈。
对视着的红红的眼眸，将阿霞的脸庞一丝不苟地记录了下来。昨天还那么热情的红眼，今天却愁容满面。
哦，是的。该承认就承认。
现在阿沙又被卡利戈动摇了。虽然一次恋爱都没有好好谈过，但是每次见到他的时候都能感受到这种感觉。
这和过去拉娜每次看到卡利戈时的感觉没有什么两样。
他的行为与以前不同，完全动摇了。卡利戈点燃了我以为已经忘记的那份昔日青涩的感情。阿沙不知道，小心翼翼。
如果这是莱娜·康纳利和卡莉戈·埃德蒙的故事，那段单恋也许会得到回报。
“但这里……是书里的。”
意思是书中主人公和他们要走的路已经确定。
而恰巧，连女主角也出现了。好像等了很久，好像对男主人公的行为不满意。
原作硬是把女主拉到了男主前面。
为了纠正错误的内容，原作是不是直接开始行动了呢？
“哈……”这种感觉……真讨厌。”
现在，夹在两位主人公之间的自己，感觉如此微不足道。在这两者之间，谁都知道是自己。
静静地看着卡利戈的脸。
虽然有着锐利的眼神，甚至有些不经意的脸庞，但她知道那种表情的含义。那无心所包含的感情是真心的担心。
是从什么时候开始的呢？从他始终如一的表情中可以看出微妙的变化。
“阿呷。”
卡利戈用非常亲切的声音叫她。小心翼翼地把手放在肩上，小心翼翼地看着她的脸。
“怎么回事？脸色不好。”
“…….”
问我怎么回事……。我该说什么呢。我该从哪里开始呢？
寄出求婚书的女人是你必须要见的女人，和那个女人相遇后有了真爱，最后以“幸福地过着美好的生活”结束，是理所当然而又命中注定的结局。
“然后我……”
看着那样的你，我会再次受伤的……。
她拿起装有药水的盒子，像推着一样递到他的怀里。然后卡利戈低头看了一眼盒子，反问。
“……你是说回去吗？”
“你是来拿药水的嘛。你拿到药了，回去就行了。”
第一次决定回去。从见到他的那一刻到现在，我决定认为这不过是一场简单的闹剧。
就像曾经的热病一样，虽然眼下会很痛苦，但一旦与之擦肩而过，总有一天会留下伤疤，连记忆都记不起来的闹剧。
已经是莱娜经历过一次的感情。
“再让我忘记，也没有做不到的。”
10年没有那个男人生活了以后20年30年。不，更长的时间也不会因为没有卡利戈而活不下去。
现在还来得及。如果在无法承受的程度上沉迷于他之前在这里戒掉的话。
“…….”
“…….”
然而，更可怕的是经历过的痛苦。
“皇太子还说了别的事吗？”
“没有，没有别的故事。参加宴会。有了未婚夫。”
“…….”
“太好了。正好药水做好了，宴会上就不会发作了。”
“不是。”
把心里没底的话硬说了出来。尽管如此，他的目光依然坚定地投向了阿夏。
“这不是我们需要药水的原因。”
“…….”
知道。他说的是真的。
一开始不说就不说，不是说假话的人。
那个男人的声音有一种力量，让人相信他的话不是假的。过去和现在。
这也是吸引他的原因之一。
现在可能已经到了“被吸引”的地步。
“然后又会重复受到伤害的恶性循环”。
就像原作被打乱，自己无法承受的事情爆发一样，他受到的伤害也很可怕。
怕再被他抛弃，怕原著的设定值让那个男子汉真的爱上了女主角。现在看自己的目光会转向那个女人。
因为选择了他，原作就被打乱了，因此失去的……可能是那个男人吧。
陷入沉思的阿呷每隔一段时间就用手指在货架上敲击。
Talk Talk Talk Talk。
而在那动停的那一刻，低声说道。
“……卡利戈。”
“是的。”
所以要给他一个机会。逃跑的机会。为了能像原著一样迎来幸福的结局。
“我……”
“…….”
然后又闭上了嘴。
卡利戈凭直觉感觉到她要说的话是很难讲的。
到底想说什么呢？卡利戈的胸膛被烧焦了，就像被干旱吹干了的一块土地。
然后，她那淡淡的、干燥的声音转向卡利戈。
“我要把你推开。”
“…….”
卡利戈的眉头缩紧了。什么也没给反驳的时间，她的话又接着说。
“我不能再和你见面了。”
他的瞳孔像刚点燃的篝火的火焰一样汹涌起伏。
“你是不喜欢我吗？”
也许是个机会。如果真如德西安所说，自己的身体已经被药物毁于一旦，无法组建一个普通的家庭，那么现在就是放过她的机会。
现在，她先把自己推开，是自然远去的绝佳机会。
我知道。我知道。
“现在我们的对话还没有开始。”
卡利戈放不下她。即使知道这是自私的选择。
“卡利戈。”
“我们之间一定有不少事情要解决。”
“…….”
阿霞没有任何回话，只咬了嘴唇。然后卡利戈像自言自语一样安静地说。
“你不是答应过吗。……我不会逃跑的。”
“…….”
从费尔利森林开始，卡利戈想要对话。能解开旧误会的钥匙就是能成为这钥匙的对话。
“你不打算给我一个倾诉的机会吗？”
“……卡利戈。”
他说他准备好了。那个过去那么想隐瞒的、从来不开口的故事，现在却要向阿霞提起。
这对卡利戈来说也不是一件容易的事。虽然有点晚了，但他还是鼓起了勇气。
那么阿夏，也不打算假意对待他的真心。
逃不掉。
“卡利戈。”
“是的。”
“……我呢。”
“是的。”
其实，到现在，阿霞还是没有把握。说出这句话是否正确。惶恐不安。
但这一点是肯定的。
把这个故事讲给他听，就是要把他的选择看得比原著闹别扭带来的未来更重要。
“继续，我在听。”
他那正直的目光，让阿霞的胸中一阵发麻地哭泣。
告诉我……告诉我，来吧。
一边安慰自己，一边艰难地撕掉干涸的嘴唇。
“这是……”
“是的。”
“这里是……马。”
“是的，阿夏。”
阿霞调整呼吸，缓缓吸气。
“这里，是书里。”
“…….”
阿夏把下嘴唇咬得很紧。然后再次开口。
这次用更硬的声音更清晰的声音。
像打楔子一样。
“我们……在小说里。”
“…….”
10年来作为阿夏布利斯生活，从未在他人面前吐露过的秘密故事。
这是一个不得不独自承担的负担，也是一个孤独的故事。
**
-我们……在小说里。
令人窒息的寂静落在了阿霞的店里。时间的流逝好像在两人之间停止了。
在咽着口水等待他的反应时，卡利戈终于动了。
他把提着的药水盒放回货架上。然后转身朝店门口走去，对站在自己身后的阿霞说。
“先把店门关了。”
“…….”
他关上了开着的商店的门，把上锁也锁上了。颠簸，又确认了一下门是否锁好，然后转身朝阿霞走去。
“我想我今天会讲一些不应该被打扰的事情。”
他又向阿霞走来。卡利戈绕过柜台，走近她，小心翼翼地握住她的手，接着说。
“我都会听。你讲的故事，一个都不漏。“
“…….”
“我会相信所有的故事。”
他很坚决。刚才摇摇欲坠的样子已经不翼而飞。阿霞被他的坚决所不安的心，也慢慢地恢复了平静。
就这样，两人过去的故事开始了。
阿沙和卡利戈走进店里，隔着餐桌坐下。
对于现在生活的世界是书中的故事，卡利戈也没有说什么。似乎也坦然接受了这个事实。
可以肯定的是，我并不怀疑或不相信她的话。
对他的沉默感到不自在的阿呷先开口了。
“为什么……”
卡莉哥的目光被阿霞的声音无目的地抛到餐桌上，转向了她。
“是的，你说吧。”
“你怎么什么都不问？”
卡利戈背靠在椅子上，长长地呼气。老木椅传出吱吱声。
“……我不知道该问什么。”
“虽然我知道这是一个难以置信的故事。”
“不，阿夏。我不是因为不相信才这么说的。”
他缓慢地闭上了眼皮，用更低沉的声音说。
“我以为我进入了另一个世界，另一个人的身体。”
“…….”
“可能是巧合吧，我曾想过因为是名字相同、长相相同的男子汉的身体，所以更加神奇。”
“……是的。”
“只是，我从没想过会是一本书。所以我只是在回顾记忆。”
正挨个摆弄着眼前的东西，卡利戈接着说。
“这看起来有点不一样。这样的杯子或托盘，餐桌和椅子。……真神奇。因为我觉得都是字。”
“……但对我们来说，这是现实。”
“是的，这是现实。摸上去的触感，吃的食物的口感和风味，还有……”
“…….”
“还有思念的芬芳和温暖的温暖。”
“…….”
卡利戈把靠在椅子上的上身竖起来，把胳膊抬到餐桌上，幽幽地望着阿夏。
“还有。”
“……什么？”
阿沙一脸诧异地斜着头，卡利戈悄悄地笑了笑。
“还有没有？”
“什么？”
“什么都行。更多的故事，更多的故事，更多的故事，更多的故事，更多的故事，更多的故事，更多的故事。“
这是一个非常艰难的故事。与之相反，卡利戈的反应却非常轻松。
“……我以为你会因为这里是书里的故事而感到非常震惊吧？”
“嗯……我不知道。另一个世界，他人的身体和记忆。所有这些都符合的情况下，反而很轻松。”
也许他一直对自己的处境有很多疑问。现在才听到这个疑问得到了正确的解答，对他来说，心里就像一块石头被清理掉了一样，总有一种舒畅的感觉。
“所以说多点吧。”
“…….”
“我想我现在不会被任何事情震惊。”
看着他暗暗微笑的表情，我动摇了曾经下定决心要倾尽所有、甩掉双手的决心。
‘要从哪里讲到哪里……’
首先，要说到女主角，就必须先吐露卡利戈是原作男主角的事实。
这样的话，从原作不能出格的理由，到自己7年前做了什么，都得拿出来。
“…….”
“你为什么要这样。”
比起这里是书里这句话，背后的故事更让人难以提起。
“你呢？”
“…….”
“你只想让我说出来吗？”
阿呷从座位上站起来，拿着水瓶来了。卡莉哥把水倒在前面的水杯里，伸向他。
“现在……轮到你了。”
“…….”
“这不意味着现在就不能了吧？”
“怎么可能。”
也许这不是比任何人都更期待这一瞬间的卡利戈吗？
保持着对阿霞的目光，他的嘴角又露出了浅浅的微笑。
“你最好奇什么？”
“…….”
最好奇什么呢，这段时间她脑海中浮现的疑问不计其数。但是当他问“最好奇的是什么”时，复杂的脑海中只浮现出了一个。
我决定先从这个问题开始。
“你为什么嫁给我？”
“…….”
在她的提问下，卡利戈的眉尖微微下垂。
这是我一直在等待的瞬间，也是我不希望看到的瞬间。这个问题有很多事情要解释。
尽管如此，所有行动追求的目标只有一个。
“是为了救你。”
“…….”
阿夏也不是不知道自己还是来娜的时候，身体状况是怎样的。然而，一句话并不能说明一切。
“就像买东西一样，用金子买？”
“我觉得这是把你从子爵那里带回来的最可靠、最干净的方法。”
“你不觉得这是一个需要解释的部分吗？”
她追问的声音使卡利戈的眉毛更加下垂。
“我很后悔。当时的选择……我认为沉默是最好的选择。”
“…….”
卡利戈说，他正慢慢地向她求婚。他还补充说：“如果不是突然爆发的战争，应该会更早一点，不是那种方法，而是按照正常的程序将其带回韩国。”
然而，战争的时间比预想的要长，子爵打算出卖莱娜·康纳利给好不容易回到公爵邸的卡利戈报告了。
“我很着急。我想不出更明智的办法。”
犹豫不决的刹那间，也不知会被哪个家族根本不明的汉子出卖。就连把金子搂在马车上的那段时间，都感觉血都干了。
还有，
“要解释为什么这么急着带你来。”
“是的。”
“……我甚至不得不说明，子爵对你做的那些恶行我都知道。”
阿呷凝视着他的眼睛慢慢增大。隐约能看出卡利戈的话中的意思。
“知道……有吗？”
“是的。”
卡利戈的回答，让阿霞的瞳孔大大荡漾。
莱娜的亲生父亲泰兰子爵是个手相极差的人。不仅酗酒赌博，还不时换上女人代替早逝的妻子。
莱娜是他的卖点，是他的出气筒，他的手脚一直持续到莱娜失去知觉。
-你生来就吃了他妈，还装出一副高尚的样子！
-他是能让我们家族振作起来的贵人，有什么毛病就麻烦了。
为了不让露出的部分有瑕疵，即使有伤痕也不会留下疤痕，亲生父亲的暴行既巧妙又狡猾。
是因为这个原因吗？莱娜已经长成一个看起来再美不过的娃娃，没有大疤，露出的地方没有任何瑕疵。
虽然里面是青青的淤青，几乎无懈可击。
“你可能不想透露。”
“是的……。如果可以的话，我想把它带到坟墓里。”
“…….”
阿霞低头看了看桌子上自己的手，语气平淡地接着说。
“即使是在炎热的夏天，我也得穿遮住脖子的连衣裙。长长的头发我都不敢翘起来。”
她回忆起当时的情景，眉头皱了起来。
“……当我第一次来公爵的时候，我不得不把所有的雇员都搬出去，自己换衣服。当然，洗澡也是。因为被打造成的瘀伤并没有很快消失。”
但万幸的是，来到孔雀咀后，再也没有青一块紫一块的。
他悲伤地笑着说：“每次都被投到自己头上的阴影吓了一跳，全身都缩成一团，瑟瑟发抖。”
“那是……谢谢。如果早知道，在世时哪怕说一句谢谢，我也会……”
“……这不是一个容易提起的话题。”
“是的。”
空气变重了。当年的事一件件又回想起来，隐约感到胸闷。
卡利戈小心翼翼地把他的手放在桌子上握着拳头的阿沙的手上。
两人的视线转向了自己重叠的手。望着那只盖住我手的大手，阿呷又开口了。
“是的。我想我知道你担心什么了。”
阿霞望着手的目光转向了卡莉高。
“然后呢？”
“…….”
“我带公爵去那里救我，我明白了。……那你为什么让我孤独？”
“……阿呷。”
“一句孤独，无法表达我当时的全部心情。”
“…….”
“那是一段悲惨的婚姻。”
阿沙抬起头，看着卡利戈的脸。他不忍心和阿霞对视。
“所以我得好好解释一下。为什么让我这样。”
毕竟，该来的来了。
“…….”
终于到了把自己想要隐藏的感情和欲望统统展现在她面前的时候了。
**
“起来。”
“嗯？”
雷丁掀开了挡住阳光的窗帘。
“啊，哥？”
阳光洒在我脸上，基里安的脸皱起了眉头。
“殿下早就起床出去了，你说什么还睡？”
在没有高潮的击打声中，基里安抬起上身，睁不开的眼睛努力地眨巴着。
“一大早就唠叨……是殿下忙着谈恋爱的缘故。”
基里安脱口而出的话让雷丁转过身来。
“什么？你那是什么意思？“
“……为什么那么惊讶？难道那是秘密吗？“
“说吧，你从哪听来的？”
“……昨天去酒吧玩，发现大家都在嘀咕。”
“…….”
狼狈了。在酒馆里已经流传的故事，说明已经在暗中传播了。
“快。”
“什么？”
“……传播速度太快了。”
“…….”
意思是说，既然有人故意不传播，就不可能传播得这么快。
“我得抓紧了。”
“什么？”
“基里安。”
“是的。”
“我今天有工作要做。”
“……是什么？”
基里安疑惑地反问。雷丁把一封信放在床边的小桌上。
“准备在大公邸迎接大公妃。”
“什么？”
“为了做到这一点，首先要把虫子从殿下身上移开。”
基里安喃喃地说：“你到底在说什么？”他拿起桌上的书信读了起来。
从上面慢慢读下去的基里安的眼睛慢慢变大了。
“所以让我来监视这个？”
“是的。”
“不，把我这样的高级人才用在监控什么的？”
“以那种身份，应该是带着有实力的人来的。因为只有你才会发。不要被发现。“
“哦，迷惑了。”
基里安在赞扬声中直奔首都。
久违的首都既陌生又困难。
“让我看看。……好久没来首都了，一点都不明白什么是什么。”
基里安低声嘀咕着，低头看着一遍遍折起来又翻开，变得皱巴巴的纸。
去德尔西奥街16号……。德尔西奥街，16街。第十六街。
基里安仔细观察建筑物上的号码时，皱起眉头，皱起了嘴角。
“哇！！”真是的！太过分了！这是第三街！”
如果你要打开大门，你就把它扔在目的地前面，或者至少把它打开在相似的地方！
回想起本图斯说的“因为不知道坐标，所以不能把坐标送到正确的位置”，基里安咬紧牙关。
“你肯定对我有遗憾”。
光看数字就能看出是非常遥远的距离。我本来就不太懂路，还嘀咕着问我怎么去16号街。
再把纸折起来塞进兜里，仔细观察墙上的号码，慢慢挪着脚步。
反正是没有期限的命令。偷偷潜入警戒森严的地方，观察他们的动向，然后报告就可以了。
对于擅长隐藏动静的基里安来说，这很简单。
‘啊，还不如杀了他，销毁证据。’
奇，小啧啧的基里安慢悠悠地走着，四处张望。
也许是因为距离广场有点远的第三大道，路过的行人也不算多。
既然这样，我决定放松一下，看看首都。
“不愧是首都”
水果商店，服装商店，肉商店，杂货商店和金碧辉煌的首饰商店。不愧是首都的闹市，应有尽有。
突然，他的目光投向了一家商店。
“哦，还有药水店吗？不愧是首都。
奇瑞安神乎其神地看着店里关着灯。
大公的领地以图斯领地和首都一样是商店街发达的地方，但药水商店却很难找到。
因为钱不够多不说，还因为经常产生的副作用引起贵族们的怨恨，严重的甚至丧命的事情也比比皆是。
也就是说，如果实力不济，药水店就无法维持。
“看来实力不错。“首都有一家药水店。”
还没开门吗。他倾斜着头，透过透明的玻璃窗看了看店里，因为灯关了，昏暗的店面。
“虽然实力不错，但好像是懒惰的主人”
就在他感到遗憾的时候，把目光投向店铺招牌的Kirian停下了脚步。
“哦？”
再次确认店铺招牌的Kirian的视线和腿像钉了钉子一样，僵硬得一动不动。
“Asha的Forction奖……痣？”
阿夏……？这并不是一个常见的名字。
基里安仰望招牌良久后，慢慢地将目光移开，确认了商店大楼墙上的店主姓名。
《阿夏布利斯》
“……哈。”
基里安的牙缝发出一声叹息。
“阿夏·布利斯？”阿夏布利斯？！“
原本很无奈的他的脸一下子被愤怒笼罩了。
阿夏布利斯是谁。
她不是突然来到自己的村庄，突然纵火焚烧的女巫似的女人吗？
这让父母、兄弟和大多数好心的邻居失去了生命。
“你躲在这里？”
哈哈，失笑连连。奇里安盯着墙上的阿夏的名字看得死去活来，立刻走向了黑暗的店内。
“…….”
我会马上冲进去把他们都打翻。不，对火就是火。我会在商店里放火。
基里安的眼睛热乎乎的，好像马上就要工作了。当时，
-别想惹麻烦。现在是殿下最重要的时刻。
啊……我想起了雷丁的嘱咐。
“……该死。”
一个浮现，他唠叨般的警告接踵而至。
问：你说能不能迎接大公妃的歧路。别无缘无故地发脾气，把事情搞砸了，让你做的事情就好好办好。
-…….
-如果你想看到终生没有大公妃而终老的殿下，你可以随心所欲。
“呃……”
不行……。那是不可能的。
卡利戈大公是拯救基里安生命的恩人。
虽然从他身上感受到的气息让人既害怕又畏缩，但他还是一个能接受唠叨自己的人。
收留并养育差点被泥石流掩埋而死的基里安的人，认识基里安天生不起眼的才能的人，都是那个卡利戈大公。
肮脏任性、脾气头发的基里安，在不愿意去的学院乖乖上课，还毕业了，也都是为了卡利哥。
为了成为对他有一点点帮助的人，即使那样也能报恩的话，就能忍受无聊乏味的日常。
‘我们的殿下，要迎接像花一样的大公雨，还要生下像殿下一样的小宝贝们’。
大公和大公妃并排站着，脑海中描绘着兔子般的子女和幸福的样子，努力平息了刚才还在愤怒中沸腾的心。
基里安又盯着阿呷的店铺低声说。
“是的，我不能因为我的脾气头脑而错过尊贵的大公妃殿下。”
基里安啪地一声踢掉了路面上无辜的一块石头，马上就把迷恋抛了出来。我想我已经查到你在哪里做什么了，随时都可以来找你。
先迎接大功告成，再慢慢来。
**
店内因灯熄灭而昏暗，两人的气氛依然严峻。
“我问你为什么不理睬我，卡莉哥。”
面对再次飞来的她的提问，稍作喘息的卡利戈接着说。
“……他也是，为了救你。”
阿霞睁着圆圆的眼睛看着他。
“……又来了？”
到底让人孤单和救命是什么关系？
卡利戈似乎理解她的疑问，轻声接着说。
“你就像一只刚蜕皮的蝴蝶。他是个懦弱的人，周围的环境都很危险。“
“嗯……我很长时间都很虚弱。”
卡利戈微微一笑，慢慢地摇摇头。
“不是虚弱的程度。”
“…….”
“……都快死了。拍一下的话马上就走神了。此外，你还经常说，你宁愿死。”
“那是……”
自己说过的一言一行，在灰蒙蒙的迷雾中，一个接一个，依稀浮现。
每天吐血走神的情况让人痛苦不堪。在不熟悉的地方、陌生的人群中暴露自己的懦弱，也让人难以忍受。
所以当时好像把‘想死’挂在嘴边。
我想大喊大叫，求你什么都不要做，什么都不要管，就让它死吧。
“不过……在孔雀邸，我已经变得相当健康了。”
“是的，你做到了。”
“所以，你是说你没有靠近他，因为你害怕他会死吗？健康之后呢？“
卡利戈望着阿沙的眼珠，淡淡的叹了口气。
“我当时心里没底。”
“…….”
他捂在阿呷手背上的手悄悄用力。
“我知道你越来越健康了。”
我每天都在看她，并收到关于她健康状况的报告。卡利戈不可能不知道她的情况。
“你变得更美了。”
卡利戈不敢望着阿夏的眼睛，低下了头。看着我的手盖住她的手背，安静地接着说。
“每当你出现在眼前，每当你掠过。”
“…….”
“……作为一个男子汉，我产生了欲望。”
“…….”
什么？阿霞顿时怀疑自己的耳朵。
作为男子汉的欲望？
不知道禁欲的男人嘴里会说出这样的话。我做梦也想不到他会把自己看成女人。
卡利戈看着惊讶地张开嘴唇的阿霞苦涩地笑了。
自作自受。
为了强行阻止自己的欲望，自制的枷锁仍然套住了他。
只要能活过来就再好不过了，就在眼前喘口气就好了。
这就是卡利戈当初对她的心意。
然而，随着时间的推移，欲望越来越大。
每次都像变成了野兽。面对一个虚弱的女人，你到底在想象什么。
每次看到她，脑海中展开以她为主角的妄想，都责备自己、苛责自己。
“在没有把握的情况下……不能毫无顾忌地扑过来。每当我对你软弱的想象陷入一种可怕的状态时，我就觉得自己像个畜生。“
“…….”
可恶的想象，野兽。现在听到的内容是完全用禁欲武装起来的那个卡利戈口中的内容吗？
阿夏眨了眨大大的眼睛，只是静静地看着卡利戈。
短暂的沉默降临了。卡利戈和阿霞似乎也需要时间来理清头脑。
“你为什么现在才这么说？”这完全是夫妻之间的对话。“
卡利戈又看着阿夏。
“……那个故事吗？”
“当然可以。”
“不管怎么样……”
“难道你是担心自己的自尊心受到伤害吗？”
“不。自尊心……”
“那么，你想维护高雅贵族的品位吗？”
“阿呷。”
“如果不是所有这些，那只是个懦夫。”
卡利戈的眉头微微皱起。
自尊心啊，品位啊。这些东西对他来说从来没有那么重要过。
为了消除误会而提出的话题似乎又制造了另一个误会，心中的愤懑不由自主地涌上心头。
“那种故事怎么讲？”
“为什么不能？我们是夫妻……”
阿呷的话还没说完，卡利戈的话就脱口而出。
“我想抱着你，但我害怕你可能会死！每晚！不管日出还是月出，只想着我像野兽一样抱住你！你怎么能这么说！“
从他嘴里吐出来的话，让在场的人再次沉寂下来。
“…….”
“…….”
把他的话都捡起来的阿呷，悄悄地抬起了一只眉毛。
“你做得很好。”
“…….”
卡利戈凝视着阿霞，她那纤细的眼睛快速地眨了眨。
很快，他的耳尖就像女士用花水着色的连衣裙，被染得通红。
第九集又轮到你了
有一段时间，卡利戈守口如瓶。
阿霞把凉水倒在杯子里，推到他面前说。
“喝吧。”
“……谢谢。”
静静地接过水杯，卡利戈一口气灌了水，放到了餐桌上。
随着时间的流逝，被染红的他的耳尖也渐渐恢复了自己的颜色。眼睁睁地看着这样的他，阿夏接着说。
“所以……为了救我，这是没有办法的选择。就是这样。“
“是的。”
“5年来，我们这段不幸的婚姻，原因是因为我的生命？”
“…….”
他没有好好看阿霞，只是摆弄着水杯。
陌生的他表情怪不得又新鲜又有点可爱，让阿霞不由得差点笑出声来。
勉强镇住欲上的嘴角，望着他。
“……还有什么要倾诉的吗？”
“现在是不是又轮到你了。”
“啊……”
是阿夏，他让卡利戈也去倾诉，说他不能只自己倾诉。
“嗯……”
阿夏从椅子上站了起来。跟着她，卡利戈的目光也往上走。
阿沙向卡利戈伸出手。
“首先，先和解怎么样？”
“…….”
卡利戈愣愣地看着她伸出的手，慢慢地开口了。
“你会原谅我吗？就这么简单？“
“宽恕。是和解吧。我没有努力消除这种误解。“
“…….”
时间就是这样。
我不会忘记这一切，但我也不会让他们保留最初的怨恨和愤怒。
那些不稳定而阴暗的情绪，正在不知不觉中稳稳地消退。
宽恕也好，和解也罢，如果没有莱娜作为亚莎的那段时间，恐怕是近乎不可能的事情。
但时光流逝，莱娜最终更加热爱作为阿霞的生活。
对那样的她来说，我以前的事情，那简直就是闹剧。
卡利戈从座位上站了起来，悄悄地伸手，握着她的手。
“让你死了。你是说你会原谅我吗？“
“啊……对了。是的，对吧？“
阿霞睁着圆圆的眼睛望着卡利戈，似乎想起了她忘却的记忆。
“我也很好奇。“你为什么要造反……”
砰砰砰！
就是那个时候。
紧闭着的店门被强敲的声音把两人的目光投向了门。
《阿呷！阿霞！！！”
传来一个声音，粗暴地敲着店门，呼唤着阿霞。
“维尔夏？”
听到贝尔莎急促的声音，阿霞快速跑到店门口，打开了门。
“柏莎？！怎么回事！”
“啊，阿夏！德……德瑞克叔叔！！呵呵。呵。“
不知他跑得有多急，贝尔莎发出急促的呼吸，艰难地接下去。
《黑森林！去了黑森林……”
“什么？！我告诉过你不要去那里！“
阿霞径直把摆在店里架子上的药水瓶哗啦啦扫了个满包。
“怎么回事？”
卡利戈从走廊那边走出来，那里是阿沙的卧室。
瘫坐在地上喘息的贝尔莎发现了他，只是一个劲地咧嘴一笑。
“啊，卡莉哥。现在很忙，明天。哦，不。我会给骑士团弄点药水，然后去找他们，所以你先回去吧。“
“什么？”
“下次见，好吗？”
亚沙扶起伯沙，拉走似的往外走。
就像，现在已经没有什么好奇的了，像一个没有留恋的人一样，迈着爽快的步子。
“…….”
孤身一人留在原地的卡利戈直愣愣地看着即将消失的阿夏的背影。然后，她低头看着她的手，她的体温还在，回想她刚才说的话。
“…….”
事实上，卡利戈还有更多的事情需要倾诉。但对于这一点，我很难在清醒的状态下说出来。
明知道这是个机会，嘴也没掉。
只是，因为你太虚弱了。所以我让你如此孤独。我只能这么说。
应该说是庆幸吧。阿霞没有进一步追问。
卡利戈那凝重的目光转向了阿沙消失的方向。
**
“辛苦了，阿霞。”
阿呷擦去满额头的汗水，叹了口气。
“如果再晚一点，胳膊就要被砍掉了。”
“……嗯，我会转告你小心。”
“还要再转告我，千万别进去。”
“知道了。”
阿夏走出德里克的店铺，仰望天空。她牙缝里透出的白皙的哈气在半空中乱晃乱散。
“到底是第几次……”
黑森林是禁止进入的森林。不知道从什么时候开始禁止出入。
从某一天开始，好奇的人们失踪了，或者即使活着，身体的一部分也被诅咒着回来了。
‘有些人因为莫名其妙的好奇心而拼命’。
还用各种手段阻止进入那片森林。然而，很难阻止一些因好奇而聚集在一起的人。
但阿霞也不能整天堵在黑森林的入口。
虽然豪迈地走进森林，为受伤归来的人们提供治疗，但没有想过把时间都投入到对陌生人的生命的救助中。
除了那件事之外，还有太多的事情要处理，也没有宽宏大量地去关心那些无视自己警告的人。
就这样平静地度过了过去的7年。
虽然中间发生了几次事故，但除此之外，按照当初定下的计划，在没有破坏原作框架的情况下，脚踏实地地。
直到遇到卡利戈。
‘……被那个男人搞砸了’。
阿霞加快了脚步，抱怨何必是男主角？
**
回到店里，草草收拾了一下，太阳已经落山了，夜幕降临在街道上。
看了一会儿店外夜景的阿霞，时间一到就锁上了门，结束了一天的生活。穿过走廊走进卧室，他喝的杯子放在餐桌上。
-是为了救你。
“奇……”
像个白痴。说三道四，又多又长，反正就是这样。
五年的婚姻和死亡。这背后是他想要挽救自己的努力。
这并不是说努力是错误的。他不敢轻易倾诉的原因也是可以理解的。
只是，因为不能倾诉而加深了误会，这是不争的事实。如果进行了对话，会有什么不同吗？
在清理和整顿店铺的整个过程中，她的脑子里再次回味着卡利戈的话。
阿霞收拾完就上了床。
虽然是和平时没有太大差别的一天，但是心里好像有什么东西被堵住了很长时间，很痛快地溜走了。
‘啊，要说一下女主角吗……’。
突然想起艾莲，脑子又开始复杂起来。
“哦，我不知道。……先想想明天吧。”
阿霞把被子拉到头上，一头扎进床里。辗转反侧了一段时间的她，无法抵挡蜂拥而至的疲劳，很快就进入了梦乡。
**
又过了一天，太阳出来了，但戴公著的办公室夜不熄。
由于最近外出频繁，他的办公桌上堆满了从未见过的高度，需要处理的文件。
“每个帝国的成员名单。”
卡利戈仔细地查看着雷丁递过来的文件，一页一页地翻着。
“让我们特别注意黄金供应不断裂。”
“是的，殿下。”
既快速办事，又不马虎听而不闻、草草了事。从他当公爵的时候就养成了这样的习惯。
“……嗯。”
卡利戈在交出文件时停手了。然后，站在身边的雷丁检查了一下文件，小心翼翼地开口说话。
“殿下，那家伙……”
“我记得是说过要陪老母亲的。”
“没错。”
“可是呢？”
“……看来是被笼络了。”
怀柔拉，马好，怀柔地。实际上是背离了大公家。那是件愚蠢的事。
“处理。”
“我奉命。”
卡利戈对自己的人民无比慈悲，但在他转身的那一刻，他比任何刀刃都锋利。如果这是一种背叛，就更不用说了。
给雷丁下了一个简短的命令，拿起了下面的文件。
“基里安呢？”
在他的问话下，我把从怀里掏出来的书信放到了桌子上。卡利戈拿出书信翻开，雷丁补充道。
“我现在在首都。”
“首都？”
“你让我看着办的那件事，我就派他去办了。”
“嗯……”
卡利戈把手里的书信放在桌子上。看着正面思考了一会儿的卡利戈说，把背埋在椅子上。
“龙建在我这里，住处却定在首都……”
“是的，不管怎么说……”
“看来我们的皇帝陛下在搞事情。”
“是的，陛下。看起来和皇族有联系。”
“是的。皇太子已经知道了。“
凝视了一会儿的他从座位上站起来，拿起了外套。雷丁紧跟着问。
“殿下。你要去哪里？“
“皇宫。”
“既然把基里安送来了，那你先等等看吧……”
“基里安就是基里安。我也要动起来。”
“…….”
才和阿霞聊了起来。那天的谈话不会是全部。
目前两人之间还有很多事情没有解决，卡利戈也有很多事情需要解决。
她不得不处理妨碍自己关系的事情。
“如果警告不起作用，你会很麻烦的，皇太子殿下。”
难道不是皇太子在阿霞面前吐露了自己不知情的订婚事实吗？虽然不知道，但那蛇一样的心里想的可能还有别有用心。
雷丁和卡利戈上了一辆马车。
偏偏文图斯不在，只好坐马车前往皇宫。
“你不一定要跟着我。”
“我要和你一起去。”
“…….”
卡利戈不是为了惹上大麻烦才去的，但瑞丁无缘无故地选择了和他同行。
事实上，卡利戈不喜欢皇宫。
那是书里书外一样，这次也是一到就开始把扭曲的心机全身心地表现出来。
卡利戈行走在皇宫走廊上的汹涌气势与战场上的它无异。
这股劲头让咽干口水的雷丁不安地又和他说话了。
“殿下……”
“知道。”
卡利戈并不知道雷丁担心什么。
沿着皇宫的走廊走到皇太子的办公室。然后守在门口的士兵挡在卡利戈前面。
“走开。”
“对不起，大公殿下。先来的人在里面。因为有命令说谁也不能拿……”
卡利戈的眼睛变长了。
“谁先来找我？”
既然不是皇帝，就不可能阻止现在的卡利戈大公。
“让开。”
“大，大公殿下。”
就在气氛越来越恶劣的时候，办公室的门开了。
门开了，迎面碰上了一个巫师，正准备走出办公室。在他身后，一个坐在椅子上翘着二郎腿的皇太子走进了视野。
“我说有什么吵的……怎么回事？”你亲自到这儿来？“
德西安向回头看他的巫师招手，这个巫师又拉了胡德一下，直接掠过卡利戈往外走。
卡利戈的目光短暂地追随着巫师的背影。
“进来。因为这边现在有馀地了。”
在德西安的声音中，卡利戈收回了投向巫师的目光，走进了办公室。
两个男人隔着一张长长的桌子坐在一起。扭动着盘腿的德西安偷偷笑着说。
“最近我们经常见，是吧？”
德西安一边转着手中的酒杯一边微笑。
“你为什么要发布这样的谣言？我想我已经告诉过你我不会订婚。“
“我听说了。我很清楚。”
“但为什么。”
“我想我是爱国的。”
也许是喝醉了，也许是嗑药了，德西安胡说八道，然后独自笑得好像很有趣似的。
“这不是赔钱的买卖吧？虽然不大，但却是强大的帝国皇女。他的外貌和人品在帝国受到赞誉，为什么要拒绝呢？“
“那殿下就做吧，那个订婚。”
“我没有心。”
德西安说着，把酒杯端到嘴里。卡利戈立即回答。
“我也没有。”
“不，我没有那个皇女的心。”
把酒杯从嘴唇上取下来放在餐桌上。用袖子大概擦了擦嘴附近，接着说。
“皇女指的是你。卡利戈·埃托斯大公殿下。“
“…….”
“如果我被指名的话，我也会想一声‘嗨’，然后就先把身体混在一起了。”我看了一眼，它看起来很棒。“
卡利戈用角度的目光看着他，小舌头。
“又是那种表情。所以你更想欺负他，卡利戈。“
“收拾吧。”
“不想啊？”
“我和她的关系有什么好处？”
“嗯嗯。”
德西安微微闭上眼睛，摩挲着下巴。装作想了一会儿，他悄悄睁开眼睛说。
“我们漂亮的巫师？”
“…….”
很明显是在挑衅。因为对这种程度的挑衅已经做好了心理准备，所以卡利戈的表情一直保持着坚硬的表情。
“我们的大公对那个巫师肯定不是真心的……”
“那你就不碰了吗？”
“不，我会碰的。”
“…….”
“我还是想知道我们巫师裙子里的东西。”
虽然很好奇内衣里面的肉。德西安终于补充了后面的话。
“看来还没清醒过来。”
“我的精神到死都会是这个样子，怎么办。”
德西安从座位上站起来，拿出一个新的酒瓶。
“嘿，卡莉哥。我是为你说的，你曾经是我独一无二的朋友。“
“…….”
“散布谣言的不是我。”
他把酒倒在空荡荡的酒杯里，接着说。
“你问我那订婚能得到什么？”
德西安不停地把酒瓶倒在装满的酒杯上。开始溢出的酒在桌子上蔓延开来。
“我喜欢溢出来的东西。就像这酒杯里的酒一样。权力也好，财力也好……女人也好。”
“…….”
端起杯子，直喝下去，又放下了。
“多亏了那个订婚，魔法师才可以远离你，多亏了那个订婚，我的国家才会更加稳固，这也很好。”
“…….”
“什么……就算你自己找到了谣言的源头，做出了屠戮。嗯，那也没什么坏处。“
不是吧，反而更好？德西安的咯咯声填补了安静的办公室。
听到他最后一句话的卡利戈这才推开椅子，从座位上站了起来。
“嗯？这么快就要走了？”
“我知道你同意了，我就回去了。”
“什么？什么许可？”
卡利戈说，他坐在椅子上，心不在焉，用迟缓的目光俯视着德西安。
“您说过，出屠宰也行。”
“啊……。那个屠戮。”
」胆敢散布有关大公家的虚假消息，败坏威信罪。皇太子陛下很不高兴，所以他允许我们自己动手。“
“…….”
原来是那个啊。——面对越界的挑衅，没有任何回应或动摇，只是安静地听着的理由是……
」由衷感谢那颗深宠大公家的心。好吧，好吧。“
德西安用锐利的目光看着卡利戈转身的背影。
现在看来大概知道传闻的源头在哪里了。是德西安醉酒后的舌根使他确信了这种怀疑。
“疯子。”
难道不是因为一个女人就要和那个势力正面对抗的意思吗？真的疯了。疯了。
德西安轻轻摇了摇头，把手里的酒杯里的酒也倒进了嘴里。
**
“我来自德尔西奥大街第三街的福馨商店。这是出入证。“
递上出入证，把头上戴的连帽衫往后翻。这时，确认出入证和阿霞头像的卫兵才露出了微笑。
“原来是阿夏布利斯小姐。”
“是的，今天有送药水的。”
“太鲁斯是这么说的，忙的人亲自这样……”
卫兵爽快地笑了。跟着他笑容满面的阿霞，也把头发撩到耳后回应道。
“因为恐怖袭击转移到圣骑士团的日子就在今天。”
“哦，我听说了。然后就这样说了，原来是今天啊。”
“是的。”
聊完小节，互相搬车，把吵吵闹闹的卫兵们扯下来，好不容易进了皇宫。
夹克夹克。
阿呷拉的小推车在光滑的大理石地面上发出声响。走进与花园相连的狭窄走廊，阿呷瞥了一眼推车，小声嘀咕着。
“皇家骑士团五封，圣骑士团六封……”
因为药水比平时多，所以速度不太快。
“太室内只做药水了，没力气吧。”
看着艰难地拉车的阿霞，一向乖乖的卢克吵了起来。什么，这是常有的事，阿呷也不以为然地接住了。
“……那你去学什么，剑术、体术什么的？”
“不，我不是要你锻炼身体。就是让你去外面逛逛吧……。啊，为什么去那个剧场之类的地方，去吃那些有名的好吃的东西。”
好像卢克的话很有趣，阿夏嗤之以鼻地反问道。
“谁和你？”
“……那种事情跟男人一起做吧。”
“泰罗很忙。”
“不是，只有泰罗斯是男人吗？”
“嗯？”
“不是有大公嘛，那个黑乎乎的大公。”
“…….”
刚才还在嬉皮笑脸的阿夏停止了笑，用纤细的目光俯视着卢克。
这时，走廊尽头传来在大理石上快速行走的鞋跟声。
“嘘。”
阿呷盯着推车的头回到了发出声响的方向。
黑灰色的长袍，魔塔巫师的长袍。
“嗯……”
出了魔塔以后，平白无故碰到了巫师们，感觉很不舒服。
已经过了7年，应该也很少有魔法师能认出他，但他还是心存顾忌，打算重新戴上卫衣。
从走过来的巫师的长袍中，可以看到华丽的礼服。不甘心的预感，让阿霞的视线有些动摇。
听起来相当急促的皮鞋声越来越近了。后来发现了阿霞，速度就慢下来了。
又角。
巫师在与阿霞相隔一段距离后停下脚步，将遮住脸部的引擎盖往后翻。然后藏在连帽衫里的脸露出来了。
“……哇，这是谁啊？”你看起来很高兴。“
涂红的嘴唇弯成了一条光滑的曲线。飘着带红气的棕色头发，露出爽朗的微笑，阿呷的嘴巴悄悄张开。
“丽莎。”
阿霞吟唱着自己的名字，丽莎抬起了一只眉毛。
“原来你还记得我啊，阿夏。”
“…….”
“我也没有忘记你……”
“…….”
丽莎已经站到了离亚莎近在咫尺的地方。一直盯着阿夏的丽莎倾斜了头。
《我们时隔7年了吗？我差点就认不出来了。”
“…….”
“更漂亮了，我的阿霞。”
依然如故。时隔7年才相遇，阿霞也能一下子认出她就是丽莎。
充满撒娇的眉眼和绿色的眼睛，7年过去了，除了稍微长一点的个子之外，几乎没有什么变化。
“嗯……”
丽莎拍了拍自己的下巴，用眼睛扫过阿夏的车。
“药水？”
从阿呷身边掠过，举起了蒙在车上的布。
“干什么呢，人家的东西上。”
“天啊，阿夏……。你是这样生活的吗？“
“…….”
Lisa把举起的布掉在地上，拍了拍手。阿霞的目光也转向了掉在地上的布。
“你把这么大的能力都用在这种事情上了吗？谁曾经是魔塔主候选人？”
丽莎交替看着药水和阿霞，她的眉毛下垂了。好像看到了心痛的事情，好像看到了完全意想不到的悲伤场面。
“心痛……”
“…….”
咯咯咯咯，挑动神经的尖利皮鞋声，让阿霞眉头紧锁。明明知道自己的消息，却装作不知道的样子让人觉得很可笑。
“阿霞，我是不是太无心了？如果是你，我以为即使被赶出魔塔，你也会过得很好……。我可能太不用心了。但他曾经是魔塔的巫师。“
面对她哽咽般颤抖的声音，阿霞的表情却无感。
Lisa向这样的Asha靠近了一步。然后把小手伸向阿霞。
“阿夏。但他没有躲藏起来，而是堂堂正正地活着……太感谢他了……”
啪
阿霞扑出了走近的丽莎的手。
“啊！”
由于打得相当有力，丽莎的手背被染红了。
“哪来的耍花招。”
“…….”
呼，阿呷淡淡的叹了口气，捡起掉在地上的布。
“你也还是老样子。”
“…….”
“随便碰别人的脏毛病。”
“……什么？”
丽莎抚摸着疼痛的手背。交替地看着自己肿胀的手和阿霞的脸，咬住了臼齿。
“我没碰过别人的。”
这才露出了原本看似温顺柔弱的面具下，隐藏着的丽莎的本来面目。那原本精致可爱的五官变得紧锁起来。
从丽莎身边掠过，阿霞低声说。
“一开始你有吗？”
丽莎的头挥了挥，向亚莎。
“你……”
“丽莎。”
经过丽莎的阿夏把手里的布重新盖在车上，开始整理。
“你看我安分守己，活得挺好。”
“…….”
“我知道我的分寸。我觉得我判断得很好，什么是不该贪婪的，什么是即使贪婪也应该拥有的。”
一如当初，干净利落地展开布，盖上，挺起腰。不一会儿，转过身来朝丽莎转过身来的阿霞，用笔直而坚硬的目光看着她。
“可是你呢？”
今天冷气不合时宜地笼罩着安静的皇宫走廊。阿霞一个淡然但带刺的声音对着丽莎。
“我问你，你怎么样。”
“…….”
阿霞轻轻的捋了捋肥美的白金头发，用凉意凝视着丽莎。
“你觉得那个职位适合你的分寸吗？”
阿霞的话让丽莎的嘴唇哆嗦起来。
“因为你没有躲藏，而是理直气壮地活着？”
阿霞斜着头看着丽莎。她的瞳孔投下了冰冷的阴影。
“我怎么了？”
“…….”
“你好好的到处跑，我干嘛？”
阿霞的声音进一步凉沉。
“真可恶，丽莎·佩尔特兰。”
“……什么？”
丽莎盯着阿霞的目光中渐渐露出了愤怒。
“我默默地离开魔塔，安静地生活着，看来世上没有什么可怕的……”
忍无可忍的丽莎打断了阿霞的话，讥讽地说。
“离开？说话要说清楚，阿夏。不是你离开了，是你被剥夺了一切权利，被开除了！明白了吗？！魔塔和巫师们把你！……是从魔塔里搬出来的。”
“…….”
丽莎的脸涨得通红。看着满腔激昂的丽莎，阿霞手挽着手。
“丽莎……你最好适可而止。”
“…….”
“我忍受这样的侮辱，不是为了那边。”
“忍不忍？”
“是的，我真的忍了很多。”
哈！丽莎放声大笑，用布满血丝的眼睛盯着阿莎。
“不管怎样，保持魔塔的元素魔方意味着你有这种能力。如果你出了问题，元素魔方就会破碎，如果元素魔方破碎，与各个帝国相连的结界就统统破碎了吧？”
当阿霞把元素魔方挂在嘴边时，丽莎的眉头变得更加凶险。尽管如此，阿呷的话还是继续说。
“那么魔塔的权力和威势不都是一夜之间结束的吗？”
丽莎的下巴正忙着摇晃，因为她的臼齿咬得很厉害。
“你，一张大嘴……”
“即使我这样，我也不希望魔塔完蛋。”
看着愤怒得火辣辣的丽莎，阿霞细细地叹了口气，朝推车走去。
“那个你挣扎着不想被抢的位置，我既不留恋，也不关心。”
修好车把的阿呷焖了一会儿，停住了马。
“可是……”
阿霞俯视着车，目光又转向丽莎。
“你这么像个孩子，嘴里的糖都不想被抢走……我想知道它有多甜多好吃。”
“什么？”
“所以说，哪怕是华而不实的那个位置，你想守住就不要去惹闲着的人，魔塔主。”
我把汽油灌进丽莎愤怒的胸膛。啧啧称奇的阿呷摇摇头迈开步子的那一刻，
“阿夏布利斯！！！”
听到丽莎尖叫般的声音，阿霞转过头来。然后看到了丽莎，她的双手都烧出了一个火坑。是攻击魔法。
“疯了……”
阿霞话音未落，火焰球飞向阿霞。被他吓了一跳的阿霞急忙召唤了随从性结界。
哇哦！透过蔚蓝的结界，扑面而来的是可怕的灼热火焰球！就这样被扔进去了。结界大波荡漾，环绕四周的空气也随之荡漾。
“皇宫里的攻击魔法真的是疯了吗？”
第一次飞来的火焰球一接触水属性结界就像被吸收一样消失了。然后丽莎马不停蹄地做出下一个火焰球，扔向阿霞。
咕咚！不同属性的魔法碰撞后，连空气都震动了。
照这样下去，也许很快皇室骑士团就会来袭。
地点不好。在皇宫里使用攻击魔法，也意味着叛国。
Lisa的行为让人无法理解，但也让人觉得“魔塔主”的地位会不会有免罪符呢？”
那就更狼狈了。意思是说，这一切都有可能由阿夏承担。
“我必须完成”。
阿霞紧紧地合上了下巴。再次为她指尖打造的水属性结界注入了魔力。而在第五个火焰球飞来的那一瞬间，利用赋予结界的魔力，将飞来的火焰球飞到了车站。
“!!”
被他吓坏的Lisa也为了阻止再次飞到自己身上的火焰球，急忙创造了水属性结界。
夸昂-！伴随着巨大的轰鸣声，在碰撞马力的影响下，两人的身体被强烈挤出。而阿呷的药水也被冲击波炸得粉碎，碎片溅得此起彼伏。
“哎哎哎哎……”
阿霞重新保持平衡，手臂一扫而下。身体被推到后面，挂在花坛小枝上的长袍和衣服被撕成了一处破洞。
裸露的肉部分出现了伤口，血开始往外流，但阿霞生气的部分并不是因为这个。
“呵？！”
由于丽莎的袭击，一辆装有药水的推车被炸得粉碎。理所当然的是，破药水的残骸把皇宫走廊也弄得一团糟。
“这都花了多少钱？！”你疯了吗？！”
“是啊……疯了。”
丽莎的声音因愤怒而颤抖。原本清澈的绿色眼珠现在也变得模糊、浑浊。
“我要杀了你。”
“什么？”
呵！简直不可思议。谁应该生气。
即使一见面就道歉，阿Sa对Lisa的憎恨也会让人苦恼一百万年。
可是反而是一见到阿霞就跟她争执的人是丽莎那边。
阿霞脾气也不算随和。我不是那种赤裸裸地打架的人。
然而，魔塔主和被驱逐的巫师之间的争吵。谁看都是不利于因惹祸而被赶下台的阿呷的战斗。
由于受到冲击而跌跌撞撞了一会儿的丽莎站起身来，怒视着阿霞。
“不了解主题就攻击？”
“说话要说清楚。进攻是你的，我只是防守，然后打出去。“
从丽莎的表情中可以感觉到她极度的愤怒。阿呷一边说，一边摘下粘在自己衣服上的树叶和枝条。
“太神奇了。我没想到你会在皇宫里施展攻击魔法。“
“我是魔塔主。你觉得你用一点魔法就能把我关起来吗？“
“…….”
“地点有什么重要的？魔塔的巫师和其他帝国的皇族都在看我的脸色。“
“像你这样的魔塔主下……魔塔好不容易还挺着呢。”
“你……从刚才就一直……”
如果继续这样下去，他会露出白色的牙齿，声称要咬他。我想我得赶快离开座位。
“在这里别再泄气了，赶紧回魔塔，好好照顾元素魔方吧，魔塔主。”
“…….”
“我让你做那个，你不会忘了吧？”
亚莎认为在再次射出火球之前避开这个位置是正确的，于是她避开了乱七八糟的地面，悄悄地从丽莎身上咬了一口。
但与努力调整感情的阿霞不同，丽莎似乎并不想让阿霞过得美美哒。
“那天，要不死了。”
朝向地板的阿沙的头转向丽莎。
什么？到底谁要说的话。阿霞无奈地笑了起来。
“我会把它还给你的。谁要说的话。委屈死了。”
“如果可以，现在就试试。”
“……也没有做不到的，但我觉得这不是这里。”
“又怎么样，有人看。”
“你疯了，丽莎·佩尔特兰。”
相互之间的敌意在空中交织的视线中一览无余。默默地盯着对方看了好一会儿，有一瞬间，丽莎伸出了绳索里的手。
丽莎的举动使阿霞的眉头紧闭。
“不会吧……”
很快，白色的气息涌向丽莎的指尖。察觉到那股劲头要干什么的阿呷紧闭着臼齿说。
“你打算再使用攻击魔法吗？这是皇宫。“
“你知道什么。”
聚集在她指尖上的气息，径直制造出一个个锋利尖利的冰锥。在丽莎前面的空中，视野里密密麻麻。
“那个疯子。”
皇宫内竟然是攻击魔法，这已经是火属性魔法之后的第二次了。
很快，无论是皇室骑士团还是皇宫巫师肯定会蜂拥而至。不应该纠缠。自己处境太不利了。
还没等下定决心逃跑转身，冰锥就离开了丽莎的手，飞向了阿霞。
“啊！真是的！连元素魔方都勉强维持的主题就这么浪费魔力？”
一丝不苟地填满半空的冰锥，伴随着吹风的轰鸣声，毫不留情地扑向阿霞的鼻子前。
那一刻，
奇翼。
热浪催生出灼热的红色结界。原本布满空间的冰锥刚一接触到红色的结界，瞬间融化，无力地掉到地板上。
“呃……”
虽然和魔法阵很像，但感觉的气息却不一样。
“……来吗？”
阿霞转过头来，感觉到自己背后的气息。
“……卡利戈？”
从仰视的角度可以看到表情凶狠的卡利戈正注视着正面。
他保持沉默，开口说话。
“很高兴见到你，但情况不太好。”
不知是因为自己的魔法都被堵住了，还是因为另一个人的出现而惊呆了，丽莎急忙蒙上了罗夫的连帽衫，往后退了一步，然后就跑了。
“要不要抓回来。”
面对他收结戒时问的问题，阿呷摇了摇头。
“……不。就放我走吧。一个人类的马种，他不在乎地点是皇宫，他会用魔法。“
这时，卡利戈盯着丽莎消失的空间的目光才转向了我胸前的阿夏。
“可以吗？”
“是的，没问题。”
“要不我也要去见你……”
卡利戈看着她，眼睛瞪得圆圆的。
“你受伤了吗？因为刚才那个巫师？！“
皱着眉头的卡利戈低下头来，在她的脸上四处打量。
“卦，不错。”
在他突然到来的手和脸上，阿霞的眼珠迷失了去路，徘徊不定。不管她慌不慌。
“出血了，什么意思没事。”
卡利戈从内囊里掏出一块手帕，在她的脸颊、颈部和手背伤口上用力挤压擦拭。
“…….”
其实真的是小伤口，微微渗出的血已经干涸了，没有什么可擦的。
但是卡利戈非常伤心地认真地、认真地擦着阿夏的脸。
他的脸拉近了，皱起眉头，垂下眼角，依然是一副自以为是的样子。
这时传来了卡利戈低沉的声音。
“刚才那个人是谁啊。”
“…….”
阿霞没有任何回应，他在伤口上观察的眼珠转向了阿霞的眼睛。
“阿呷。”
在他的声音中居无定所，在空中游荡的阿呷的瞳孔也望着他的眼睛。
“这是不能告诉我的隐私之一吗？”
“…….”
还是阿霞答不上来。然后他的眉头上划了一道模糊的皱纹。
“如果这些隐私对你构成威胁，我没有信心再等着瞧了。”
卡利戈垂下眼角，又把手帕放在她脸上的伤口上。
“…….”
每次都展现了新的面貌。
原来是这么亲热的人。难道是对感情表达如此直率的人吗？
-我想拥抱你，但我害怕你会死！每晚！不管日出还是月出，只想着我像野兽一样抱住你！你怎么能这么说！
我知道他吐出来的话是真心话。当时他的喊话就像是一种表白，他把阿霞看成女人了。
作为女人，自己是不是没有魅力，那个男人也只是把自己当作装饰品，用金钱买来的？
我曾经因为这么多的怀疑和误解而熬夜。
“早一点鼓起勇气就好了……”
阿霞把脸托付给他的手，静静地看了看他的脸。
他不停地转动手帕，用干净的部分擦去伤口上的血，看着他的表情，心跳得发麻。
“每次看都觉得很帅。”
“…….”
他厌倦地在阿夏的脸颊上穿梭的手停住了。
“…….”
“好像从来没告诉过我。”
“…….”
“只怪你，不想了解……我也一样。”
静静地听着阿沙故事的卡利戈微微地笑了笑，微微地弯着细细的眼睛。只是默默地，静静的。
原本在黑发间显现出来的红眼珠，消失在柔和弯曲的眼皮间。面无表情时所感受到的粗鲁野性的男人的气氛，因为那一个微笑瞬间就散去了。
然后阿呷又接着说。
“笑了……”
“…….”
“又笑了，你。你笑……我真不适应。“
“…….”
“我不讨厌这个。反而……好。”
阿霞的手不由自主地伸向他的脸颊。只是心里想摸摸那张脸，不知怎么我的手已经摸着他的脸了。
“…….”
“…….”
她的行为可能让阿霞大吃一惊，但和她一样，卡莉戈也大吃一惊。
她一出手，卡利戈脸上的笑容也消失了。只是惊讶地看着阿霞。
即使在卡利戈炽热的目光下，阿霞细白的手指仍然稳稳地在他的皮肤上扫过。从脸颊开始的手摸了摸他的脸，直抵嘴唇上。
他的脖子肌肉用力，大口吞咽口水的样子原封不动地进入了视野。
“啊……。看你紧张。”
听到他的反应，阿呷慢慢抬起视线，红着眼珠说。
“忙吗？”
卡利哥的目光被小小的嘴唇插住了，他似乎被迷住了，眼睛呆滞地回答。
“不忙。”
听到卡利戈的回答，慢慢闭上眼睛又睁开的阿夏抬头看着他说。
“那你要不要去店里？”
第十集。随你便
阿莎斜着头，一副听到胡说八道的表情，两眼睁大。
“不要吗？如果你不喜欢，我就一个人去。“
阿霞悄悄地往后退，背过身去，卡利戈突然急不可耐的手抓住了她的手。
就像纠缠一样，那么恳切。
《不！不要……不要。“
“…….”
“我会的。不管是商店还是其他地方。”
对他的回答十分满意的阿呷微微一笑，点点头。
辛辛苦苦做的药水都被打碎了，皇宫的地板也因此被打乱了，但阿霞并不在意。
连身上出现的伤痕、撕裂的长袍都想不起来了。
阿夏把注意力集中在他扶着他的手上。修好了卡利戈的大手，迅速打开了大门。
**
“你想喝点什么？水？车？”
“我要茶。”
回到店里，两人围坐在一张小桌旁。看起来有些粗糙的水壶和茶杯端到了桌子上。
她游刃有余的手把泡过茶叶的水倒在茶杯里，淡淡地接着说。
“没有像孔雀咀和大公咀这样漂亮的茶杯。”
“…….”
“这里的一切都是奢侈。但茶叶是最高级的。”
啄鹿，俯视着灌满茶杯的茶水，阿呷温柔地笑了笑。
“十年的故事我慢慢讲。也没有什么大不了的事情可以匆匆忙忙地解决。”
他把茶杯推到卡利戈面前，用叹息的声音说。
“顺便问一下，皇宫里闹了那个乱子，怎么办？连攻击魔法都用上了……”
看着茶水，说话的阿呷抬起头，眉毛一扬。
《啊！不要误会。我不是。攻击是只用对方的。”
卡利戈看着抱怨自己以后能当个证人的阿霞，微微一笑。
“是的，我看到了。”
“你说你在看？”
“我不是在看。我在回去的路上看到的。”
“啊。”
想了一会儿，卡利戈斜着头低声说。
“可能会有关于皇宫使用攻击魔法的调查。然后找出是谁。”
听了他的话，歪着头咽着沉音的阿霞挠了挠自己的脸颊说。
“……如果那是魔塔酒呢？”
卡利戈意外地看着阿霞。
“是魔塔主吗？”
“是的。我听说魔塔主义不能被帝国的法律惩罚。“
嗯，吞咽着沉吟苦闷了一会儿的卡利戈侧着下巴回答道。
“这是国家和国家之间的问题。魔塔的力量和一个小国一样大。“
靠在椅子上摩擦脖子后面的卡利戈叹了口气。
“是的。即使是魔塔主，如果发现使用过攻击魔法，也不会安静地过关。”
“原来如此。啊！再说一遍，我没有使用攻击魔法。“
“我知道。即使你使用了，我也不会造成损失，所以请放心。“
看着阿霞，折眼角笑了。即使他说的话只是口头上的承诺，那不安的心情似乎也得到了缓解。
“那……你呢？”
“我吗？”
“你用的是欧乐嘛。”
卡利戈再次微笑着。她似乎很高兴她的位置在她担心的范围内。
“在这个帝国内，没有几个人能够追究我本人的罪行。”
“……可以比魔塔柱高吗？”
“你对关于我的坏消息了如指掌，但对好的消息却不感兴趣。”
“……啊。”
回忆起最初两人重逢的那天，在卡利戈面前，他的丑闻层出不穷。
无缘无故感到尴尬的阿霞动了动放在桌上的手。
“就是这样，什么……”
“无论是现在的皇帝陛下，还是皇太子殿下，都不敢轻易向大公家问罪。”
“…….”
“如果传到皇帝的耳朵里会很麻烦，但是皇太子会处理的，所以不要太担心。”
“……是的。”
他的话并不能轻易消除笼罩在阿沙脸上的忧虑，卡利戈悄悄地抓住了阿沙在桌子上的指尖。
然后看着她握着的手，接着说。
“而且是出于防御目的而使用的欧乐，应该不会出现太大问题。”
“原来如此。……那就太好了。”
看着大大的手抓住自己的一根手指不知所措的样子，嘴角微微颤抖起来。
轻轻地抽出手指去抓茶杯，他的眉宇间透出一丝惋惜。
“啊……真是……”
为了忍住笑容，阿霞咬着下唇，赶紧举起茶杯，遮住颤抖的嘴角。
看着那个像男人一样冷冰冰的脸庞和野性般分裂的身体的男人，真没想到会让人觉得他很可爱。
卡利戈·埃德蒙是谁。即使刀子伸到脖子上，他的表情也不会改变。
“也许是我先死了，后来才听到这个消息，我也会很淡然。”
两个人失去生命的那天。比莱娜先死的是卡利戈。
拉娜还记得卡利戈不知道的他最后一面。他是永远无法知道的那一天的最后，阿霞是独自记忆和珍藏的状态。
“啊……偏偏。”
这段时间故意不愿想起的回忆再次浮现，抓着茶杯的指尖微微颤抖。
“阿呷。”
看着阿霞突然变得苍白的脸，卡利戈低声叫着她的名字。阿沙的山头通向卡利哥。
“还活着。”
现在不是那个男人，也不是阿夏。两个都活着。那就行了。
不管他在这本书里是什么位置，和谁有联系，只要活着，就成了。
阿霞努力掩饰苦涩的心情，嘴角上扬笑了。
“不。我很高兴皇太子能搞定。“
“是的，你不必担心那部分。”
“是的……”
寂静了一会儿。皇宫里的事情似乎可以在适当的范围内处理。真是万幸。
“那么问题是……”
丽莎·佩尔特兰来到首都。然后女主角艾莲皇女也登场了。这是一个巧合的时机。
“阿霞？”
“……啊。”
小唇轻弹，沉思中的阿呷听到他的声音抬起头来。
“又是一个人在烦恼吗？”
“…….”
卡利戈对她的沉默反应敏感。
“您的脸色从刚才开始就不太好。怎么了？“
他的问题使我苦恼于该说什么。你不能马上提起爱伦。
“……因为和我知道的原作内容不一样了。”
“嗯。”
卡利戈咽下沉吟，歪着头，接着说。
“当然很多地方都不一样了吧。”
“……什么？”
他淡然的话语，让阿霞的双眼瞪圆了。看着她的表情，用奇怪的语调说。
“我说很多地方都不一样了。”
“…….”
现在卡利戈的话意味着阿夏生活的十年岁月，那些年里所有那些不破坏原著框架的努力，都白费了。
自从摆脱这里的计划泡汤后，阿呷的目标变了。
按照原作的意图安然无恙地迎来幸福的结局，所以在远处可以听到两位主人公的幸福并为他们鼓掌的人生。
可是。
-当然很多地方都不一样了。
当然？
这一句话让我正视了过去本能所回避的现实。
为什么？你这么努力不插手原著，为什么？”
其实，这个问题的答案也早就知道了。
从自己走进书的那一刻起，原作就已经开始扭曲了。她无视扭曲的故事，无视现实，只顾逃亡。
忽视眼前细微裂痕的结果，最终动摇着她的整个人生。
“不会吧，你当时就想着要守着原作生活吧，是不是有这样的想法。”
“…….”
准确。听到他的话，阿霞的眼珠猛晃。
“是真的吗？”
“…….”
“阿呷……”
刹那间，卡利戈忍住的笑了出来。对他闷闷不乐的阿霞一脸诧异地看着他。
卡莉哥试着用握拳的手捂住嘴，但一笑难平，就这样笑了半天。
好不容易平静下来的卡利戈干咳了两声，接着说。
“对不起。”
他把苹果递给我，又干咳了一声。
在新的世界里，她很坚强。不仅是拥有的力量，就连独自生活的精神力量。
除了物质上的帮助，她想成为一个可以依靠、可以敞开心扉的人。
但阿呷似乎过得很好，根本不需要他的帮助，内心也有些不舍。除了没有一点眼力外，几乎是完美的。
这样的她也有这样的漏洞，真让人欣喜若狂。
“我想我能帮你的部分才刚刚有了。”
他把胳膊放在桌子上，托着下巴说。
“你就全说出来吧，阿夏。”
“…….”
“知道我们情况的人只有你和我两个吧。所以让我们一起思考和解决吧。什么？“
他那温柔的声音，像哄孩子似的，向阿霞走去。
“一起苦恼……解决？”
那……可能吗？不，也许，和这个人在一起。
“也有可能……”
他是原作的主角。所以他是一个必须按照原作计划的方向前进的人。但反过来，即便跳出了原著的套路，也是原著不敢碰的人。
卡利哥笔直地看着他，这让阿夏感到莫名的欣慰。
10年来，他一直在原作的框架下安全地生活着。如果没有什么特别的事情，就这样生活下去的话，我期待着以后也能活到老死，过上安全的生活。
但眼前这个汉子让我明白，原本以为安全的条条框框一开始就被打破了。
我心潮澎湃。分不清涌上心头的是无奈还是安心。
阿呷默默地把卡利戈放在眼睛里好半天，慢慢地开口了。
“我，现在可以随便生活了吗？”
这是我从来没有问过任何人的问题。这也是谁也无法给出答案的问题。
“阿呷。”
“就……就算是说再也不用躲藏了。”
她的眉毛垂到地板上。那小肩膀上的负担有多重，谁也说不清。
正如卡利戈给自己上了禁欲之锁，阿夏也许生活在守护原作的义务感中。
那么答案只有一个。卡利戈只有一个话要对阿夏说。
“可以。”
“…….”
“随心所欲，随心所欲。你不必躲闪、逃跑、躲藏。”
一言以蔽之，如同他的允许，阿呷的眼珠也随之翻腾起来。
就像他的声音是魔法咒语。一种强大而令人感激的魔法，足以在一瞬间融化10年间牢牢地锁在心中的门闩。
“我会在你身边帮忙的。两个总比一个好。就是啊。”
“…….”
现在卡利戈的回答对阿夏来说是魔法。
“随便吧，阿呷。”
最后，卡利戈的话激起了憋着的愤懑。
在作为莱娜·康纳利生活的时候，因为流了太多的眼泪，所以在作为亚夏生活的时候，只以为泪腺都干涸了。
但不是。
今天才知道自己可能会这样哭。
哭得像个孩子。“哎呦，不知道了”的心情，放下一切，哭了。
在纷纷扬扬的泪水中，卡利戈惊慌失措的身影映入眼帘。
“啊，阿夏。”
接过他匆匆掏出的手帕，眼泪鼻涕毫无顾忌地倒在手帕上。
说可以，说愿意帮助自己，用稳重的声音和可靠的表情说话的时候是什么时候。
现在不知如何安抚一个哭泣的女人，手足无措。
呜呜。阿霞的哭声越大，吐出的愤懑越大，他的脸就变得铁青了。
“阿呷……阿呷。”
卡利戈从椅子上站起来，冲到她身边，慌乱得连手都不忍心碰她的身体。在费里森林里，一个如此容易到达的人。
阿呷连连抹眼泪，用另一只手，一把握住他靠近身边的手。
“!”
他受惊的红眼珠晃动着，颇有看点。
“要哄就好好做。”
阿夏抽泣着，把他的手拽到我肩上。
“身体主人应该有记忆吧。给我一个哄女人的回忆。“
“是的。”
姿势模棱两可的卡利戈，眨了一下眼睛，犹豫了一下。
“他不是那种亲热的人。”
“啊……”
原作中的卡利戈在遇到艾兰之后发生了变化。只有她是个温柔的男人。
“爱伦……”
一想起她，心里就好像慢慢平静下来了。
他是个现在应该向他倾诉的人。
可悲的是，在意识到自己对他的心意的这个时候，竟然是艾莲要倾诉。
女主角艾莲是在阿夏心中制造不安感的存在之一。既然她和卡利戈的关系理不清，阿霞就不打算向他提起自己的感情。
当然，也不会接受他的心意。
阿霞深呼吸了一下，把心理清了。一点一点地，她的呼吸也得到了稳定。
与此同时，卡利戈的手还在他的小肩膀上拍着。他那陌生而又笨拙无比的手，从阿霞的唇间漏出了小小的笑容。
“卡利戈……”
阿霞用淡淡的声音喊他。这时，他的手才从阿霞身上脱落。
“好，你说吧。”
卡利戈又坐在她旁边，单膝一立，目光对视。
“你相信命运吗？”
面对她莫名其妙的提问，卡利戈也坦诚认真地回答。
“不信。”
阿霞大概料到了，点点头，接着说。
“我相信。”
然后转过头，把目光投向餐桌。
“莱娜·康纳利的命运是，她出生在这样一个家庭，遇到你，就这样死去。”
“…….”
卡利戈没有什么回话，只等着她的下一句。
“我告诉过你，这里就是书。”
“是的。”
“结局是注定的。就像大多数书一样，只有一个结尾。“
“…….”
“也就是说有一条既定的路。”
“阿呷。”
“前几天有个故事没说完。”
“说吧。”
阿霞擦了擦手帕上的眼泪，放到了餐桌上。他尽量掩饰颤抖的声音，一丝不苟地说出了这句话。
“这本书的男主角是卡莉哥·艾图斯。”
“…….”
“是你吧……”
“原来如此。”
“还有，女主角。”
稍作喘息的工夫，卡利戈的声音弹得更快了一点。
“不是你啊。”
“……是的。”
无论是哭得精疲力尽的阿夏，还是听过阿夏故事的卡利戈，都说不出话来。
陷入寂静的两人空间，连他们的呼吸声都听不见。
接着是令人窒息的沉默。首先打破这种寂静开口说话的是卡利戈。
“阿呷。”
“是的。”
“女主角是谁，你打算告诉我吗？”
“没错。”
卡利戈默默地从座位上站了起来。就像她对自己做的那样，找了个水杯，把水倒了过来。
把自己的手叠在她的手背上，放在她的面前。
“阿夏。我就不用听了。”
“…….”
呆呆地看着餐桌上的水杯，阿呷转过头看了看他。
“只是，如果你有理由知道那个人是谁，我会听的。”
“…….”
“如果不是这样，你不必说。”
他不好奇女主角是谁。因为对自己是男主人公的事实也没有太大的感触。
阿霞也知道，从《大公著》里第一次碰面的日子到现在，卡利戈的声音和目光总是指向自己。
看着他坚强的样子，阿夏也很不安。
而这种焦虑的原因。那可能是因为女主角艾莲。
我感到不安，因为我不知道这本书给我定下的缘分，这份缘分将如何在艾莲和卡利戈之间发挥作用。
闭着眼睛不能接受他的理由也与此没有什么不同。
就像命运一样，就像被施了魔法一样，怕两位主人公坠入爱河，怕瞬间看到对自己视而不见的他。
‘看着那样的卡利哥，能泰然自若地行动吗……’
能像当初不认识他那样活着吗。能否像最初计划的那样，看着两位主人公的幸福结局为他们鼓掌？
为了给这个问题一个明确的答案，阿呷决定把自己的焦虑也全部说出来。这也是我不能轻易接受他的原因。
“爱伦·恩切兰西斯。”
“…….”
从阿夏身上说出皇女的名字，卡利戈的眉眼修长了。
还记得几天前，说起那个女人的名字，阿霞的脸色也变了。
“她是这本书的……女主角。”
然后就是阿呷接着说。
“是注定要和你延续的女人。”
**
砰！
“丽莎？”
艾莲从椅子上站了起来。急忙打开宿舍的门进来的Lisa靠着门扑通一声滑倒在地上。
“嗬……呵亿。”
艾莲向丽莎走去，她喘着粗气。
“你没事吧？……天哪。“
把连帽衫往后一翻，冷汗湿透的头发厚厚的贴在丽莎的脸上和脖子上。
“丽莎？！”
艾莲抓住丽莎的肩膀，轻轻一摇，丽莎吓了一跳，把她的手扑出来。
“啊。”
“……啊，啊，艾莲大人。对不起。“
“……怎么回事？”
“不……。……什么都没有。“
丽莎几次想站起来，又跌倒了。
“我会把议员叫来。”
“不是！”
甚至对急忙起身的艾莲大喊大叫。
“…….”
“哦，对不起。等一下，休息一下就好了。”
“……是的。”
丽莎在艾莲的搀扶下移动到床上。
她的颤抖依旧。冷汗似乎止住了，但脸色苍白，连嘴唇都发紫了。
-你又想用魔法了？这里是皇宫。
-你知道什么。
不管是皇宫还是什么，当时丽莎的眼睛里什么都看不见。怎么上去的魔塔主啊。否定和嘲笑的阿夏脸上的怒火爆发了。
为了吸引魔力，都不知道是谁从阿呷身后走来。直到进攻失败，才看到他的存在。
正好透过红盾帐，可以看到他那双更红的充满愤怒和杀气的眼睛。
轰。
轰。
压在心脏上的疼痛压得我喘不过气来。给摇摇欲坠的腿注入了魔力，勉强维持了平衡。
本来魔力就在维持魔塔结界的工作中被持续使用。由于突然使用攻击魔法，丽莎的魔力被消耗殆尽。
魔力见底，震撼传遍全身。我得赶紧穿上连帽衫，匆匆忙忙地离开座位。
然后连宿舍都没休息就跑过来，忘却的记忆再次浮现在脑海中。
-莱娜！
那个男人喊着一个名字，像疯子一样在树林里跑来跑去。
“那个疯子怎么会在那儿！”
知道那双眼睛。早已知道那张脸，那目光和其中的杀机。无可奈何地颤抖着的身体还记得当时感受到的恐惧。
-给我。……你为什么有它？告诉我，莱，我是怎么做的。
七年前，我在树林里遇到了他。
**
说完她的话，暂时闭嘴的卡利戈长叹了一口气说。
“那是谁定的？”
“…….”
《这本书？原作者？“
卡利戈一听阿夏的故事，就开始把憋着的话吐了出来。
“阿夏。你希望……照原作发展吗？”
“……那是。”
“按照原作的意思是，我和女主角接上就可以了吗？”是什么意思？“
卡利戈没有给出回答的机会。不，阿夏没有回答。面对他的问话，该拿出什么样的回答，阿呷不得而知。
“…….”
《心灵相通的？混合身体？“
“卡利戈……”
“哈啊……阿呷。”
卡利戈把脸埋在自己的手掌里，叹了口气。低声吟唱着她的名字，阿霞的表情也低落下来。
卡利戈又抬起头，静静地看着阿霞。
一会儿，彼此的目光在空中交织在一起。然后在某个时刻，卡利戈浅浅地微笑着挂在嘴边。
“阿呷。”
“是的。”
“不管它是什么……好像已经坏掉了。”
“什么？”
阿沙圆圆的眼睛反问，卡利戈轻轻地搂住了阿沙的脸颊。又短短的对视，卡利戈缓缓地说。
“我不想和其他女人做任何事情。”
“卡利戈……”
不一会儿，他的嗓音变得更结实了。
“所以你就打消这个念头吧。这本书永远不会，永远不会以原作者所希望的快乐结局结束。”
“卡利戈，那算什么……”
被诧异所感染的阿霞毫不理会，类似宣战的话语在主人公口中滔滔不绝。
“这将是一个完美的新结局。”
而且还微笑着补充了最后一句话。
“男主不是女主，而是打算去爱别的女人。”
-续第2卷
关于前夫成为男主（19）1卷
作者MON Shell
发行人金正秀、姜俊奎
发行方（主）洛克传媒
出版登记2003年3月24日
地址首尔市麻浦区圣岩路330 DMC尖端产业中心B栋318号
Tel（02）3273-5135 Fax（02）3273-5134
E-mail romance@rokmedia.com
博客blog.naver.com/rokmediabooks
ⓒMON Shell,2021
价格3,600韩元
ISBN 979-11-354-6538-3
本书所有内容的编辑权均由LockMedia（主要）根据与作者签订的协议，禁止未经授权的复制、修改或分发。
关于前夫成为男主（19）2卷
蒙·谢尔长篇小说
目录
第十一集。是那种取向吗？
第十二集。我们是什么关系？！
第十三集。我在命令你
第十四集。第一个问题的答案。
第十五集。和谁
第十六集。我为什么要去那里？
第十七集。他们说男孩子都那么大
第十八集。把他抱起来哄他入睡
19集。实数
第20集。现在让我
第十一集。是那种取向吗？
两位主人公的爱情成真，既是大团圆结局的必要条件，也是一般小说追求的结局定式。
但这个人说他不会那样做。虽然知道了自己是男主角，但他并没有顺从生活的想法。
“赛德……结局。”
卡利戈说出的每一句话，都连根动摇着阿呷的人生。
我从来没有想过自己要成为主人公，也没有想过像卡莉高那样无视既定的结局。
-我这辈子也没成为主角啊。
当我发现自己已经成为一个从未被提及过的人物时，我已经放弃了自己的想法，开始了自己的人生。也许是7年前的一次事故，更是对自己的行为造成了制约。
在这样的阿夏面前，卡利戈摆出了一副不管原著怎么样都无所谓的态度。
男主不是女主，而是打算爱别的女人。
听到这句话的今天，对阿霞来说，今天似乎是生活方向不同的特殊日子。
也许不是因为没有发生过的事情而胆战心惊地躲藏起来的生活，而是产生了无论什么事情都等待着的要与之抗争的傲气。
为什么不知道呢？为什么没有注意到。自己有那样的力量和意志。
还有，
-我会帮你的。两个总比一个好。
现在涌上心头的勇气，是眼前的男人给的。
“…….”
阿霞什么也答不上来，只眨着大大的眼睛。片刻，彼此的目光在空中相遇。
又笑了。虽然是淡淡的微笑，但那人显然是在看着阿夏微笑。
卡利戈那只曾经护住阿霞脸颊的手缓缓地伸向她的头发。我用手指卷起她的头发。
“如果你问我那个别的女人是谁……怪不得，你会觉得不舍。”
“…….”
阿沙的目光顺着他的手，转向卡利戈的眼眸。
“不，你可以问。真不懂问也好，明知故问也好。”
他从容地笑了。
阿霞又把目光投向他抚摸头发的手，问道。
“你不介意吧？”
于是卡利戈望着阿沙的眼睛被惊诧染上了。
“什么？”
“艾莲，你不好奇那个人吗？”
卡利戈哼了一声鼻音，拉起了一条眉尾。
“我不感兴趣。”
“它被描述得非常漂亮。”
“我敢打赌你会更漂亮。”
“…….”
他莫名其妙的回答让阿霞的眼睛变得更大了。卡利戈看着她的眼睛，嘴唇微微一笑，悄无声息。
“如果你想做更多，那就做更多。”
“……也很善良。”
“我不喜欢善良的女人。”
“…….”
“然后呢？”
“……端庄有品位，还有。”
静静听着的卡利戈打断了阿呷的话，开口说话。
“和善良的女人一样不喜欢的是端庄有品位的女人。”
“…….”
“还有吗？”
看着他假惺惺地笑着的表情，阿霞不由得放声干笑。
“所以你喜欢我，因为我不善良，也不端庄，也不体面？”
看着她那样的微笑，卡利戈红红的眼睛闪闪发光。
“当然，你现在知道了。”
“什么？”
“你知道我怎么想你。你不会再因为不知道而抵赖了。“
“…….”
眯着眼睛望着他的阿呷默默地从椅子上站起来，走向协桌。
然后卡利戈也跟着她从地板上爬了起来。依依不舍地望着从我手中慢慢松开的白金脚，空荡荡的手指又捏又伸。
“……对于刚才告白的那位来说，太从容了。”
“…….”
他用放在桌子上的发夹把长长的头发拧起来固定。仍背对着卡利戈，继续说下去。
“如果我拒绝了，你想怎么办。”
阿霞转过身，直视着他。哪里，好像要答应那个了不起的觉悟似的，她的眼神是高傲的。刚才还流着眼泪流鼻涕的样子消失得无影无踪。
尽管如此，卡利戈的表情依然游刃有余。
“那么，在你接受之前，我会告白的。”
“…….”
卡利戈明知这个选择是自私的，但最终还是没能放弃她。
说不相信命运的他，是唯一想以命运为借口，想方设法抓住的人。
阿霞跨坐在床尾。双腿交叉，手叠放在膝盖上。
“那就继续吧。直到我回心转意。”
“…….”
“现在这样的话听起来可能很搞笑，但其实我完全没有恋爱或结婚的想法。”
卡利戈听了她的故事，并没有露出惊讶的表情。我们可以推断出阿霞现在的情况和过去的记忆可能促使她做出了现在的决定。
就像刚才还在为自己动摇的信念而流泪的人一样，不知不觉间，阿霞的瞳孔和嘴上都定格了坚毅。
可以摇晃。
曾经爱过的男人，在这个男人热烈表白心意的瞬间，不可能不动摇。
而且重新爱上他的情况也可以承认和接受。在误会已经消除的情况下，接受了他的心意……
然后……。
“然后结婚？”
非要？
阿夏现在对自己的情况很满意。
有能力，虽然因为要负责的事情需要很多黄金，但只要治愈了眼前的大公殿下就能解决。
喜欢或爱他的感情和恋爱结婚是另一回事。
“我不讨厌你表达你的心意。因为看到那种与众不同的样子，我也很开心，很激动。”
“阿呷。”
“但是谈恋爱或者结婚，嗯。……这个我不知道。”
歪着头的阿霞拉起嘴角，妖娆地笑了。
“所以，让我回心转意。你可以抓住裙子，你可以哀求。啊……我也想看到你为我难过的样子。”
“…….”
连想看你哭泣的脸都没说出口。
“那方面，你有兴趣吗？”
“……什么，如果在这样之前和女主角坠入爱河或者厌倦了我，那是没有办法的。”
留在心底的不安之情溢于言表。
说着这话心里还是刺痛的，大概是因为对他半途而废的心吧。
不知怎么，卡利戈听阿沙的话，脸上露出了一丝畅快的笑容。
在最糟糕的时刻，卡利戈已经做好了被她拒绝的准备。但现在，她给了自己可能会接受的余地。
这就行了。那一个的话。
“那种事，永远不会有。”
“…….”
阿霞打算亲眼确认。自己拥有的不安感，那个瞬间被解除。
只有看到两位主人公相遇后不被原作玩弄的样子，不安感才会消失。
怀着这种不安感，不能马上接受他的心意。因为阿霞并不年轻，也不单纯，不分前后，投入如火般的爱情。
即使没有其他力量介入，人心也会轻易发生变化。爱情的心也没有什么不同。
何况在这世上命运一般的两位主人公的相遇，也不能确定卡利戈的心不会变。
不管是自愿的，还是他的。
卡利戈走到阿夏跟前，小心翼翼地抓住她的双肩。
“阿呷。”
“是的。”
“如果当初注定要按照原作被摆布，我想我就不会有做药水的想法，也不会为了弄到药水而遇到你。”
“…….”
卡利戈又转过身来，手里拿着自己披在椅背上的大衣。
刚才还挺着距离的她，眉眼一落，走近了一步。
“……你要去吗？”
“是的。我想你要想回心转意，就得勤快地行动。”
“…….”
阿霞按照他的请求，召回了前往大公邸的大门。站在大门前的卡利戈不敢轻易进去，又转身向阿夏走去。
“就算让我不用担心，安心待着，我也会焦急地等着吧。”
“……你还不认识我。我是那种一转身就会忘记的性格。“
鼻梁一皱，卡利戈的嘴角弯了起来，画出一条柔和的曲线。
“……真希望如此。烦心事我会尽快办好。请相信我。”
他抚摸了一下阿霞的脸颊。
明明是粗糙无比的粗大手，不知怎么他的指尖又痒又暖。
阿沙小点点头，卡利戈依依不舍地转过脚，钻进了大门。他进入的蓝色大门很快就炸开了小颗粒，消失在半空中。
一半是激动，一半是担心，像是在嘲笑曾经担心要睁着眼睛熬夜一样，阿霞一上床就进入了沉睡。
**
“你和基里安有联系吗？”
卡利戈一大早召见雷丁，询问基里安的联系，他派他去首都。
“就像你预想的那样，魔塔是相关的。”
卡利戈回忆起在皇宫遇到的魔塔主，眉头紧锁。
“……最后，我想我要杀掉的那群人会变成魔塔。”
听了他的话，雷丁点了点头，把调查来的资料交给了卡利戈。
“我们还没有弄清楚两人是因为什么原因在一起的。”
“这是慢慢了解的事情。确保骑士团的人数得到彻底确认。”
“是的，殿下。”
又走上走廊，走向办公室。
在皇宫里看到的身材矮小的巫师。
当阿莎再次浮现那个曾经说过是魔塔主的女人的视线和慌忙裹着连帽衫逃跑的样子时，卡利戈的一只嘴角微微上扬。
**
首都卡尔米安的早晨朴素而富有情意。与华丽奢侈、熙熙攘攘的晚景完全不同。
用鲜奶和刚烤好的面包填饱肚子，径直打开店门。
早上和往常一样。
给街道增添清新生机的行道树和花坛，在上面飞来飞去的鸟儿的鸣叫也令人感到十分清爽。
打开店门，表情和往常一样，但她的心情确实与往常不同。
也许，阿夏没有意识到。
不是营业用的微笑，而是自然的微笑挂在嘴边。
还有那个微笑是从什么心里发出来的。
正巧来的客人打开店门走了进来。
“啊！”
正在整理架子上的阿呷，一下子跑到了柜台后面。
“欢迎光临！”
问候声中，进店的女人看了阿霞一眼。
那个女人看着阿夏的眼睛变大了。然后直奔阿霞说。
“哎呀，好漂亮！”
捂着嘴感叹道。对他，阿霞睁开惊奇的眼睛，反问。
“什么？”
《啊！我也不由自主。”
她笑了，把捂住自己嘴巴的手放下来。
“对不起，我只是想。”
那是一个有品位又爽朗的微笑。完全没有一般贵族世家令爱身上的高傲和欺人太甚的感觉。
不常见的银发短暂夺走了视线，但很快又把视线转移到了她的脸上。
看着看着就开心的微笑，阿霞也跟着她微笑。
“你需要帮助吗？我有点惊讶，因为我没有一个贵族家庭的孩子亲自来。“
“啊……原来如此。我现在有点急，所以我就亲自过来了。”
“是的，请说。我会帮你的。“
女人苦闷了一会儿，浅绿色的眼珠转来转去，慢慢地开口了。
“嗯，我的朋友现在病得很重。昨天好像发生了什么事，但原因没告诉我，我也不知道。”
“症状如何？”
她迫不及待地说出了她朋友的症状。
他说，发烧时升时降，抖得发抖，还会胡说八道。现在像晕倒一样睡着了，连起床都起不来。
听着这话的阿呷难为情地眨了一下大大的眼睛。
“啊……那样的话，你应该叫议员了。”
她在店里逛着，一头粉红淡的银发飘飘欲滴，被阿霞的话说得转过身来。
-我去叫议员。
-不！等等，休息一下就好了。
昨晚要叫议员时，想起大喊大叫劝阻自己的丽莎，细细地摇了摇头。
“不行。议员绝对不能叫。”
忧愁笼罩在她的脸上。
说是朋友，看来是很珍惜的人。
静静地看着女人的阿霞建议般地说。
“嗯，那我去看看吧？”
“自己……吗？”
“是的，因为我说了不要叫议员，没有说不要叫巫师。”
“哦，你是巫师吗？”
“是的。”
阿霞的脸上露出了笑容，看起来今天特别大手大脚。
直到现在，他还对着一位关心朋友的美丽善良的顾客，露出一尘不染的微笑。
阿霞的建议让这位女士考虑了不短的时间。
“嗯……。不是啦。如果他这样做了，他可能会生气。“
她一脸为难地挥手，郑重地表示拒绝。
他觉得他太挑剔了，阿霞也没再劝他。
“是的，你怎么方便就怎么做。”
阿呷提着一个小箱子，笑眯眯地绕过柜台走出来，走向列出药水的货架。
艾莲用眼睛去追寻阿霞的样子。
步履轻盈的店主显然不是贵族家庭的女士。但越看越多，整个举止中的习惯和习惯和贵族们没什么两样。
没有法律规定贵族不开商店，这也许也是自己的狭隘视角吧。
停止摇头，又轻轻地看着阿霞。
“我先给你带几个对症下药。”
“好的，拜托了。”
阿呷开始把药水瓶搬进小盒子里，逐一讲解。
又搬了三四个药水瓶，最后搬着淡淡的紫色药水，转身朝她走去。
“最后，这是止痛的药水，对肌肉酸痛也有很好的效果。”
“谢谢……你真贴心。”
“不。如果你能亲自去帮忙就更好了。”
“这已经足够了。”
艾莲温柔地笑着说，阿霞也跟着她微笑着移动到售货亭。
阿霞合上箱子的盖子，一边包装一边望着站在前面的她。
“听口音，好像不是卡尔汉帝国的人。”
“是的，我来自其他地方。”
“啊，你是来旅游的吗？”
“嗯，我的首要目标是旅行，但事实上，我很快就会在这个帝国生活。”
“难道是结婚？”
“没错。”
“你来首都吗？卡尔米安？“
“那不是。这是一个相当有距离的地方……”
就在艾莲想着大公邸所在的领地和首都之间的距离的时候，阿沙拿出了一个包装好的箱子。
艾莲也从小口袋里掏出金子，放在柜台上。
“谢谢。我会派上用场的。“
“好的，谢谢。祝你度过愉快的一天。”
就在艾莲提着箱子开门离开商店的那一瞬间，门一下子开了，有人跑进来。
“啊，阿夏布利斯小姐！”
“……嗯？”
正准备走出去的艾莲也在停顿片刻后，慢慢挪动了脚步。
“我，殿下，大公殿下。”
他嘴里发出“殿下”的声音，阿霞的双眼瞪大了。
“怎么回事？！”
阿霞朝那个气喘吁吁的男人走去。
“是的，巴尔，巴尔！”
还没等他说完，阿夏就把盖特传讯了。
“我守在店里。”
低声细语的阿霞匆忙走进大门，大门很快就消失了，只留下闪闪发光的粉末。
“…….”
“…….”
「…….」
喧闹的店内瞬间安静下来。
艾莲跟着惊讶地看着大公邸的雇工，直到阿霞消失后才走出店铺。
‘我说过要传大公……’
如果说卡尔汉帝国的大公殿下，恐怕只有卡利戈了，看来两人曾有过交情。
“是在接受治疗吗？”
斜着头的艾莲扶好药箱，匆忙赶回住处。
**
“卡利戈！”
跟着正在等她的雷丁走进卡利戈的卧室。
他挣扎了多久，床上的床单都乱七八糟，好像已经打过一场战争似的。
而冲上去阻止他的本图斯也已经筋疲力尽。
“阿呷。”
文图斯擦着下巴下的汗水向阿沙走来。
“这是什么？吃了我给你的药还发作？”
看着床上摇晃的卡利戈，阿霞的眉头扭曲了。
“不，我喝错药了。”
文图斯的话使阿夏挥了挥。
“怎么？！”
“故事很长。先让他。“
阿霞咬了一口下嘴唇。
“全部出去，快！”
“阿呷，这是解药。你得喂它。“
“…….”
说是解毒药，难道不是卡利戈喝了有毒的药吗？
阿沙用凶狠的眼神接过文图斯递过来的药瓶。
“大家都出去。”
雷丁、文图斯和几个雇员都被打发走了，然后跑上床去。
“嗬，呵亿……”
“什么，你。好不容易给我做了，怎么还吃错东西？”
眼睛都睁不开，俯视着揪着心脏上皮的卡利戈，阿霞的表情皱成了一张纸。
“卢克，我得把它绑起来……啊。”
早上打扫卫生的时候，因为和头发缠绕在一起，项链暂时拿掉了。
“该死……”
在卢克的帮助下使用魔法，消耗的魔力减少一半以下。在很多方面都是难能可贵有用的家伙，从来没有从身上移开过，偏偏今天……。
径直从阿霞身上流出一股青翠的气息。
现在好像已经习惯了捆绑人的事情。阿沙的魔力毫不犹豫地紧紧按住卡利戈的手脚，不让他挣扎。
“啊！！”
“我说过要喝这个。”
几次伸手想把药水甩进卡利戈的嘴里，但就连把药瓶的口对准他的嘴也觉得吃力。
“啊，真的！”
忍无可忍的阿霞把药全部放进嘴里后，远远地扔掉了药瓶。然后用更加自由的双手紧紧地抓住他的脸。
当他迅速地把嘴唇放在他那停顿了一下的嘴唇上时，他那强烈抵抗的头变得像骗人的那样文静了。
“…….”
“…….”
阿霞在卡利戈紧闭的嘴唇上催促地温柔地擦了擦自己的嘴唇。
退缩的卡利戈的嘴唇装作不胜，悄悄地拉开了缝隙，阿霞迅速把药从他的牙龈里流了出来。
咕咚咕咚，吞咽药水的声音传到阿霞耳边。
“喝了吧？”
阿霞慢慢地取下嘴唇，抬起上身。
“哈啊……”
药物迅速渗入卡利戈体内。他激动不已的心和呼呼吐出的呼吸声也渐渐消失了。
阿夏抚摸着他的脸颊，把粘在卡利戈脸上的乌黑头发一一整了整。
“卡利戈，你还好吗？”
“……莱娜。”
听到他抓挠着嗓子发出的干涩的声音，阿霞如释重负地叹了口气，但还是用粗鲁的嗓音说。
“什么时候开始叫我那个名字了。”
“来我……”
他那双含着水汽的瞳孔在神志恍惚中也没有离开她。
阿夏也被他的目光吸引了。
从上往下看，卡利戈虽然是一个有着野性气质和硕大身躯的男人，但也很迷人。
他穿的那件薄衬衫已经破了，已经不能做衣服了，紧紧贴在被汗水浸湿的肌肉上，皮肤照得一清二楚。
不知是否知道自己的状态，卡利戈的胳膊和腿都被捆住了，动弹不得，只是睁着一双细细的眼睛仰望着阿霞。
田为吐气而张开的嘴唇，被痛苦打湿的眉眼，渐渐有了生机。
他的眼皮缓慢地湿透，喉咙因咽干口水而咕嘟咕嘟地跳了起来。
“……阿呷。”
粘在一起的嘴唇黏糊糊地掉了下来，呼喊着她的名字。
当耳边扫过的低沉低音中出现自己的名字时，一种难以形容的鸡皮疙瘩顺着脊梁直冲到脖颈。
慢慢地打量着阿霞的卡利戈说，嘴上挂着浅浅的微笑，露出浅浅的笑容。
“换个意思……我觉得我要死了。”
“…….”
即使这样，阿夏也没有做出任何回应，将视线锁定在了他身上。
恍然大悟，卡利戈意识到自己的胳膊和腿都处于动弹不得的状态，看着她，眉毛一耸。
“阿夏。真的，这种品味……”
好像被传染了，阿霞也跟着他咽着口水说。
“当时你也问过我的喜好吧。”
-你可以抓住裙子，你可以哀求。啊……我也想看到你为我难过的样子。
-你喜欢吗？
“…….”
“确实……这方面，应该是喜好吧。”
阿霞的双臂撑在他结实的胸膛上。很慢地放下上身接着说。
“不喜欢的话……就说不喜欢。”
她低沉的嗓音使他的嘴角露出了更加自然的微笑。
“……不可能不喜欢。”
卡利戈的回答一落，阿夏就本能地向他走去。
白金卷曲的头发飘动着。拂过脸颊，垂下的头发在两人身旁垂下一层薄薄的幕布。
在火红的视线中，满满的欲望占据了一席之地。赤裸裸的粗重的呼吸声给身体增添了热气。
紧挨着的嘴唇，卡利戈的脑子里全是她点燃的火焰。
第一次是轻吻。
柔软的嘴唇像压碎了一样下垂。开始加重的嘴唇像禁果一样都甜了。
尝过那果实甜味的汉子，更觉得身上甜了。
自然而然地，彼此的嘴唇交叉，缝隙张开。更热的舌头毫不犹豫地从热搓着的嘴唇间扑过来。
他坚硬的舌头捉弄着她稚嫩的肉，就像悬浮在空中的尘土，或者像可怕的海浪。
明明给他的地方只有嘴唇，但小肚子却吃力了。麻木的感觉使大腿之间发热。
“呃……”
阿霞不由自主地呻吟。在原本寂静的卧室里，勒索的欲望制造了细微的杂音。
从接触部位传来的刺耳的噪音在两人耳边痒痒，这一行为传递出的刺激感觉扫过后腰。
随着逐渐高涨的感情，身上的热气也在不断升温。
想抚摸她的脸颊。
他完全暴露出来的欲望在脑海中萦绕。
从她纤细的颈部线条，到露出洁白的圆肩。想象着那光滑的皮肤被抓得满满当当时的充实感，理智早就想跑掉了。
哈，现在都不知道是谁的呼吸声了。彼此之间的默契在近在咫尺之间交织在一起。
怪怪的。直接接触到皮肤的感觉很陌生。与杂乱记忆中的它们，是明显不同的感觉。
这更刺激了他。让我无法控制地奔跑。卡利戈终于呻吟了一声，抬起了腰。
“.”
“啊！”
这是一种极其反射的行为，但比任何刺激都强烈。
惊讶的阿霞从他的嘴唇上脱落，卡利戈顺着她远去的嘴唇爬上去。乘着他那厚厚的木船，青筋像我自己的欲望一样鼓了起来。
“……那里不能动嘛。我们做了什么。“
“哈啊……。阿夏。“
哪怕是只手，哪怕是一只胳膊，只要松开就好了。
“你愿意吗？”
“是的……”
“什么样的？”
“你。”
“说得再详细一点。让我真的想交出来。“
她微笑着，是个不折不扣的恶魔。把我的灵魂摆弄，最终将其吞噬。
看到她毫不畏惧地挑衅的样子，隐忍着的男人的野心露出了微笑。
“不知道要出什么。”
卡利戈气喘吁吁，有着野兽般的瞳孔。但同时也不掩饰自己的欲望。
阿夏轻轻地俯视着卡利戈，倾斜着头。
“……你忘了吗？你现在不能动了。“
“就是这样……”
卡利戈假装从容地微笑着，努力挽留着要逃跑的理智。
“……我觉得你喜欢这个样子。”
“…….”
卡利戈暗示，只要下定决心，就能摆脱束缚。听了他的话，阿霞似乎很感兴趣，又把微笑挂在嘴边。
然后不久，卡利戈扶着胸口的手开始慢慢移动。她的指尖经过他的脸颊和嘴唇，绵延至颈部和胸部。
“……。”
他似乎对别人的手不熟悉。阿霞指尖所及的足，他那硕大的肌肉明显地蠕动着。汗流浃背的古铜色皮肤看起来很性感。
欢呼声呼之欲出。
这个高傲的大汉浑身发抖，对自己的一个手做出反应。看着这情景的阿霞的眼睛里似乎有一种被征服的感觉。
用模糊的视线仰望，红红的眼睛让心脏附近发痒。
这段时间，我为这个男子汉多难过啊。看到这样的男子汉现在在自己下面快乐和痛苦，在某处的分界线上感到困惑的表情，不禁涌上了一股隐隐的喜悦。
就像自己心急如焚一样。
不，我希望我能感觉到那一半。
“我也曾经考虑过，怎么才能让你难受呢？”
“…….”
接话的阿呷的手指在他的左胸上方，在仍然充满疑问的疤痕上，圆圆地移动着。
卡利戈正忙着对手指带来的感觉做出反应，也许她的声音被听到了。
“现在看起来也够难受了。”
阿夏甜甜地笑着，落在他的嘴唇上，卡利戈迫不及待地冲了上去。填满卧室的嘈杂声也更浓了。
手脚不自由的男子汉欲望狂野无比。他只能用嘴唇和舌头来灌醉她。所以更加着急。
阿霞似乎很享受他的这种反应，就这样，她陷入了与前夫的接吻中。
在5年的婚姻生活中，她是一个连指头都没有碰过的男人。和那种木石般的男人如此热烈的接吻。
仅凭他人的体温和隐秘的舌头的手感，似乎就会融化。似乎也明白了亲吻时自然地混合身体的事情可能发生的原因。
“嗯哼！”
他一次一次地抬起腰部，刺激臀部附近。这分明是在我不知情的情况下做出的行为，但得益于此，她呼吸声中的鼻音越来越浓。
被点燃的不仅仅是彼此的心。
“哦？！”
卡利戈突然猛地抱住她。这就是为什么粘在床单上动弹不得的他的手和胳膊不知不觉间摆脱了束缚的原因。
卡利戈抱住她的身体，迅速转过身来。于是，阿霞的视野、彼此的位置都一下子发生了变化。
阿沙惊讶地望着卡利戈。
“呃，怎么……”
卡利戈对他微笑，低声咆哮。
“……就说本能先于理性吧。”
“…….”
人的感受会随着位置的变化而变化吗？
距离近到鼻尖相接。卡利哥俯视阿沙的目光凶猛无比。
就像发作时的状态。不同的是，当时还珍藏着万达利地。
就像是被挨饿的野兽扔到前面的猎物。卡利戈似乎要把每个角落都吃光，他那双充满本能的眼睛闪闪发光。
“刀……里高。”
当她的小声呼唤着自己的名字时，卡利戈的眉头悄悄地皱了起来。
卡利戈向她的脖颈低下了头。
嘴唇抚摸着她的脸颊和颈部。衣服和衣服之间，肚脐下的热气接踵而至。就像，藏着一块红彤彤的炭，热又热。
卡利戈肆无忌惮地扒开阿夏的衣服。
她的上衣从肩膀上拉下来，露出了洁白的胸膛。在洁白的胸膛最高处，粉红的顶点扎进了卡利戈的视野。
然后，卡利戈再也忍不住了，嘴唇下垂。
“啊哈……”
卡利戈的舌头在谁也没碰过的白色胸口上缓慢地移动着。用尖尖的舌尖勾起看起来甜甜的红点子，阿呷折腾着腰，发出病痛的声音。
“哼！”
在卡利戈的嘴里，红色的顶点瞬间变得笔直。
卡利戈执着地吸了她的胸口好一会儿。每当坚硬的奶头在嘴里滚动时，阿霞就会哆嗦地呻吟，太猥亵了，不敢罢休。
卡利戈的唾液使阿夏白胸油光发亮。他用舌尖又画了一层乳晕，然后舔着汗水浸湿的皮肤，爬到了阿呷的脸上。
然后径直吞下了阿霞那喘着气的嘴唇。
把舌头从裂开的缝隙里粗鲁地伸进去，缠绕着她笨拙地移动着的舌头。阿莎的心在卡利戈的手掌里被磨碎了。
在胸前停留了一段时间的手掀开阿霞的裙子，钻进里面。悄悄地，非常缓慢地抓住她的双膝，在中间站稳了脚跟。
卡利戈把勃起疼痛的生殖器揉在阿夏的内衣上。就这样，我想放下裤子，不用翻来覆去地量她的内里，这种想法支配了我的脑海。
随着时间的流逝，他们猛地刺向阴部的便士变得更加坚硬。
就像，缠着允许进去。
“呃……！嘿！啊！“
“哈啊……”
实在不行了。卡利戈站起身来，咬着阿夏的嘴唇松开。
焦急的他的指尖解开纽扣，手终于碰到裤腰的那一瞬间。
-想想我们在玩的时候喝的药水，大公殿下。
突然，德西安的声音掠过他的头。
-多少钱？那些成分全部消失需要10年，或者20年。
-……这样的身体，能抱住心仪的女人吗？试着怀孕，嗯？你觉得正常的孩子能出生吗？
变得模糊的异性转眼间又回到了自己的家。曾经惊人地发热的心，一下子就冻住了。卡利戈匆忙地离开了她。
“……卡利戈？”
卡利戈突然脱落，阿霞拽着被子挡住身体，上身吃力地起身。卡利戈一脸惊慌。
“怎么了？”
他的眼睛晃来晃去。
卡利戈朝阿霞看了一会儿，然后把手伸向她的脸。但那也是暂时的，他的手不忍心碰到阿霞，又下来了。
卡利戈默默起身，穿上衣服，拿了一件亚夏要穿的长袍回来。他费力地开口，把长袍盖在阿霞的肩上。
“……可以……可以吗？”
“什么？”
面对他不寻常的表情，阿霞搂着他的脸颊，再三问道。
“怎么回事，突然？”
“…….”
幸运的是，她看起来好好的。除了因为刚才的事情而红了，和平时没有太大区别。
但是留在自己身体里的那些成分可能已经转移到了她身上。
“阿呷……”
“是的。”
卡利戈把脸埋在阿沙的手掌里，声音低沉地说。
“有问题……”
疯子。禁欲锻炼了多少年，连诱惑都抵挡不住，就出这种事。
是不是因为刚才的行为，已经到了无法挽回的地步呢？
卡利戈在这短短的时间里自责。
他的嘴唇不容易脱落。
在这个刚刚开始对彼此坦诚的时候，他不得不承认，他已经变成了一个一辈子都抱不到你的躯壳。
“我……”
他的声音也像潮湿的空气一样潮湿。
“问题……那是什么意思？”
阿霞的眼眸寄托着牵挂。卡利戈用缓慢的目光凝视着她的样子，费力地脱口而出。
“我的身体。”
“是的。”
他停顿了一下，又接着说。
“……脏多了。”
“…….”
阿霞的眼睛圆了。与其说是惊讶，不如说是听到胡言乱语感到荒唐。
卡利戈看着她的表情，心情惨淡地接着说。
“我身上仍然保留着卡利戈埃图斯喝过的药水成分。”
“…….”
“这些成分可能已经转移到你身上了。我们刚刚做的那个……也许是一个吻。“
卡利戈用一只手擦了擦自己的脸，深深地叹了口气。
“我不能把那些肮脏的成分带到你身上。刚才我……失去了理智。”
阿霞默默地听着，从牙缝里漏出了微弱的叹息。
他不忍心看着她的眼睛。
“……所以你现在停下来了？”你担心这种微量成分会传染给我吗？“
“…….”
“是皇太子吧？给你药的人，告诉你药的成分会留在你体内的人。对吧？“
卡利戈盯着阿夏，脸上带着怎么知道的表情。
阿霞想起了店外大打出手的两个人。
‘说什么话聊得那么过激，原来是药水的话题’。
阿莎如释重负地叹息道。
“现在，你被一个没有医学知识的人所左右了吗？你们两个这么信任吗？“
“…….”
“冷静理性的卡利戈去哪儿了？”
“和你有关的事情，不管我怎么努力，我都无法冷静下来。”
啊……。阿霞紧闭嘴唇。
因为如果是和学院有关的事情，自己也没有做出理性的判断。
在短暂的沉默后，阿霞从床上爬了起来。
“好吧。就从检察官开始吧。”
“检察官？”
“只有知道身体里有什么成分，我们才会做解毒剂，或者我们不会再遇到你了，我们才会采取措施。”
“…….”
那是对的，但突然就被检查了。什么检查要怎么做……。
一阵沉默。
依然不知道的天真红眼注视着阿霞。然后阿霞的目光从他的瞳孔缓缓向下。
卡利戈的生殖器仍然没有消退。它的大小和形状是如此赤裸裸。裤子又不算小，他的裤子却显得不宽裕。
卡利戈的瞳孔也跟着她降到自己的肚脐下。
“你在看哪里？”
卡利戈又看着阿夏。
“我觉得大家很好奇去哪里检查，怎么检查。”
“……非要在这里？”
“非要，泡面那边不是更好吗？”我想我们可以得到最准确的信息。”
卡利戈用瘦长的眼睛看着她。原来是会说那种话的人啊。她脸上比预想的厚颜无耻和堂堂正正，装模作样地讲了很多浓重的笑话。
“我开玩笑的。按常理，你不可能让我把你从没见过也没碰过的东西拿出来。”
“…….”
虽然只是开玩笑，但这里确实是可以得到正确信息的地方。
只是看他惊慌地摇晃着的眼珠，觉得还不是时候。
而脸皮再厚的阿呷，也不敢轻易面对它。即使曾经是夫妻，也没有睡过床。
如果再逗弄一会儿，就会惊慌失措，甚至脸颊也会变红。
身体也好，脑子也好，男主角卡利戈的记忆应该还在，卡利戈真的有童贞般天真的角落。
‘本性是不去哪里的意思吗……’
克哼，小声干咳的阿霞悄悄背过身来，接着说。
“唾液或者指尖上一滴血就可以了。”
“……原来如此。”
“我在等你。我会把工具从商店拿回来。“
阿霞把手伸向卧室的半空中。
从指尖流出的蓝色魔力，径直勾勒出圆圆的魔法阵。瞬间完成的魔法真威路门召唤结束的时候。
“啊！”
阿呷紧锁眉头，伸出的手臂急忙收起。整个手臂因不愉快的疼痛而发麻。
阿霞揉了揉我的手，慢慢地深呼吸。
7年前，封印火属性魔法后造成的后遗症之一。算是一种警告。还有在失去理智爆发魔力之前要克制。
正是卢克让后遗症减半。偏偏今天丢下卢克来了，导致大量的魔力全部被消耗掉。
这并不是说她处理魔力的能力不好。只是一个虚弱的身体无法承受大量的魔力。
这可能是精神方面的影响。
“阿霞？”
卡利戈忧心忡忡地叫着摸摸手的阿呷。
“嗯？”
“怎么回事？”
“啊……。没什么。我马上就回来！”
阿霞摆摆手，赶紧钻进大门。就像，躲避即将到来的卡利戈。
“啊……”
卡利戈向她走去的脚步停住了，无处可去。望着大门，只有两眼一跳。
再过不了很长时间，阿霞才回来。
“店门都关上了，工具也收拾好了。”
“是的。”
“还有大公爵的雇员。”
“啊。”
那个跑到阿沙店里通知卡利戈情况的雇员，正乖乖地守着店里。她又回到了大公邸，连那个雇员也照顾到了。
阿莎再次靠近卡利戈，伸出了手。
“手。”
“…….”
卡利戈跨坐在床上，他轮流看着阿夏的手和脸。
“你在干什么？我要你的手。“
卡利戈盯着她的手，咳了一声，把自己的手悄悄地放上去。
“会有点刺痛。”
“是的。”
阿霞用工具戳了戳他的指尖，拿着玻璃瓶口。
望着指尖上凝结的血“啪啪”、“啪啪”地滴进玻璃瓶里，阿呷轻声说道。
“具体成分要到店里检测才知道，但应该不会有毒。”
“你怎么保证？”
面对他的提问，阿夏巴西什笑了。
“你忘了吗？那种成分，只要尝一尝就能知道。”
“…….”
卡利戈想起了第一次来到大公邸的那天，她说要找出药物成分，往嘴里滴药水。
“味道……”
“是的，味道。”
“你要喝我的血吗？”
“……为什么要吃血，我已经尝过了。”
“已经？”
“是的。”
“…….”
阿霞对着目瞪口呆地看着她的卡利戈，用手指轻轻地拍了拍我的嘴唇。
-唾液或指尖上的一滴血。
这时，卡利戈才明白阿夏的意思，发出了“啊”的小叹息。
阿呷把玻璃瓶塞进箱子里，带着笑意说。
“如果到了我感觉不到味道的程度，那就说明真的是极少量或者根本就没有了。它一进入我的身体就会分解。“
所以不会发生你担心的事情。
她的话使卡利戈大为欣慰。
“太好了。”
“是的，所以不要太担心。”
“好的，我愿意。”
“所以……”
收拾完工具的阿呷含糊其辞地向他转过身来。
“说话算数……”
“是的。”
“我是觉得最好说清楚才这么说的……”
阿霞慢慢迈开脚，走向了坐在床上的卡莉戈。
“我想我应该再尝一尝。”
“……是检查目的吗？”
骑在他膝上的阿呷微微一笑，像推搡一样压在他的胸口。虽然她微薄的力气，但硕大的身体还是无力地过去了。
“我就说进了一勺私心吧。”
“……好像不止一勺。”
躺下的卡利戈微笑着看着逐渐靠近的她。
她似乎有很快就能消除忧愁的神奇本领。再严肃的事，向她倾诉，也只是一幕过眼烟云。
刚才还控制着卡利戈的那个烦恼现在也已经从脑海中一扫而空了。
她开朗、轻快、积极的样子和那股气息，以及被这股气息同化的自己，感到无比的气馁。
“真是……让人捉摸不透的女人。”
卡利戈面带微笑，紧紧地抱住了叠在自己上面的阿夏。
两人的皮肉又碰在一起了。两人之间冰冷的空气燃烧成精盐只是一瞬间的事情。
过了多久。过了不长的时间，有人急忙从走廊跑过来。然后在卧室前屹立不倒，硬是敲了门。
嘀嗒。
一个不受欢迎的干扰者的出现，让两颗充满留恋的嘴唇艰难地脱落。
在扭伤后嘴唇会再次接触的距离上，互相看着对方的瞳孔，慢慢消除了粗糙的呼吸。
卡利戈轻轻地把杰额头放在阿夏的额头上，露出浅浅的笑容。
“……对不起。因为这些豪宅里的汉子本来就没眼力见儿。”
“不……没关系。”
阿霞不好意思地微微一笑，下了床。卡利戈也跟着她理头发和衣服，站了起来。
卡利戈走到阿霞背后，拥抱她。他也是因为刚才的热气无法从身体中排出，所以依然处于火热的状态。
深深地叹了口气，在她的头发上摩擦自己的脸颊。
“还是把它赶走吧。”
“…….”
“几天都不要去。”
“……一连几天？”
“几天也不够……。只是去一个安静的地方待几个月……”
嘀嗒。
一个粗心大意的打搅者又敲了敲卧室的门。
卡利戈深深的叹了口气，更有力地抱住了阿沙。
“……只要命令就行。不让他们进来。”
“可以了。”
从他怀里悄悄溜出来的阿夏仰望着卡利戈，合眼一笑。
“说不定是因为急事嘛。”
“阿呷……”
嘀嗒。
卧室内无人应答，催促般敲门加声。
“陛下，我是雷丁。你醒了吗？”
听到雷丁的声音，阿夏背对着门站着。因为面对即将走进房间的大公家管家，我觉得有点尴尬。
阿霞用手背紧紧地按压在热气依然存在的脸颊上，努力让胸口平静下来。卡利戈搂着阿莎的肩膀。
“啊，卡莉哥？”
“这边。”
他领着阿霞走向大书架。书架旁边的墙上有一扇门，我一看就不知道。
卡利戈打开门说。
“你先在这里休息一会儿。”
“哦，我很好。”
这是为了在高涨的情绪还没有平息之前，面对别人会感到不舒服的她而进行的关怀。
而且，也是为了卡莉哥自己。
“我不好。我现在不想让别人看到他的脸。“
“我的脸？为什么？奇怪吗？”
阿夏摸着自己的脸，抬头看着他，卡利戈哼了一声。
“哈啊……我怎么会。”
“…….”
卡利戈默默地笑了。
在他的带领下，一脚踏进黑暗的房间，一盏盏由磨石驱动的小灯一个个发光，照亮了房间。
“哇……”
阿呷小声感叹，开始往屋里看。
“这是哪里？”
“…….”
当被问到这里是哪里时，卡利戈犹豫不决，不敢轻易开口。
“这是谁的房间？”
阿霞再三问，才挠了挠脸颊说。
“……是大公飞的卧室。”
环顾房间的阿呷惊讶地回头看了看他。
“什么？”
卡利戈对她的眼光也不以为然地接着说。
“因为没有放松管理，所以不会出现积灰、有异味的情况。”
“…….”
也许是还有什么要说的，就在卡利戈准备再次开口的时候。
“大公殿下。”
又一次传来雷丁庄重的呼唤卡利戈的声音。卡利戈一边捋着黑发，一边叹息着说。
“这边的门是开着的。反正在我的卧室里是看不到这个地方的，所以你可以好好休息。”
“啊，是的……”
用指尖轻轻揉了揉阿霞的脸颊，让她随便坐个地方休息。
“我马上回来。”
“……是的。”
卡利戈回到自己的卧室，一屁股坐在床上，生硬地回答。
“进来。”
在他的允许下，雷丁小心翼翼地开门走了进来。
卡利戈坐在床上看着自己，脸上一览无余地流露出那种不舒服的内心。
“没眼力见的家伙。”
在他的唾弃下，雷丁瞪了圆圆的眼睛。没眼力见的家伙？雷丁无从得知自己做了什么才如此愤怒。
“……对不起，殿下。接到紧急口信。”
“说吧。”
雷丁说，他吸了一口气，然后慢慢呼出。
“据说魔塔的结界崩溃了，殿下。”
“…….”
卡利戈的一只眉毛在蠕动。
“魔塔的结界……崩溃了？”
第十二集。我们是什么关系？！
雷丁的话让正在松散地倾斜在床上的卡利戈扶起了上身。
“详细说说看。”
“目前，还没有全部倒塌。”
“正在进行中。”
“是的，他们说只剩下一半了。”
“……一半吧。”
“听说预计再过半天就全部消失了。”
崩溃的结界，剩下的时间只有半天。
雷丁平静地说着，卡利戈无感地听着，其实情况非常严重。
从魔塔建立到现在，在这么长的时间里，结界从未被打乱过，也从未被打破过。
与魔塔结盟的帝国一直受到魔塔结界的捆绑保护，也就是说这个结界现在正在瓦解。
也就是说，与之结盟的众多帝国的安危也会出现问题。
“没有资格的人上了过分的位置，才会出现这种事端吧。”
“是的，殿下。”
魔塔主的位置就是这样的位置。
是肩负着巨大的责任感的位置，也是需要拥有强大的魔力和精神力量才可以轻视这种责任的重压感的位置。
“我想皇宫里也会行动。”
“嗯嗯。”
卡利戈轻轻地叹了一口气，表情没有太大的动摇。难怪一脸看别人家的火，听着雷丁说话。
这时，在隔壁房间里静静地听着瑞丁故事的阿夏走进了卡利戈的卧室。
“可能是元素魔方出了问题。”
看着她出来的地方，雷丁惊讶地睁大了眼睛。
这是一个平时不屑一顾的房间。
卡利戈对与他的卧室相连的那个空间感到非常不快。他讨厌大公妃的房间，甚至吓唬他总有一天会堵住那扇门。
阿夏布利斯从房间里走了出来。
‘怪不得，我说阿夏布利斯小姐不见了……’
就这样一个情况，雷丁就能看出，在自己没有察觉的时候，两人的关系更深了。
卡利戈从座位上站起来，走到从大公妃的卧室里走出来的阿夏那里。
“阿呷。”
卡利戈抓住她的手，把她引到桌旁的椅子上。
“魔塔的结界是用元素立方体运作的。其他结盟帝国的结盟都受到元素立方体的影响。“
卡利戈点点头说，是吗，然后把椅子拿下来，好让她坐下。然后自己也把椅子拉到她身边坐了下来。
直到卡利戈落座后，阿沙才接着说。
“元素魔方是靠魔塔主的魔力维持的魔石。”
“麻石嘛……”
随后，卡利戈的目光转移到了阿沙的脖子附近。
“这么一看，今天就看不到那条磨石项链了。”
“啊。”
阿霞偷偷摸摸地看了看，抚摸了一下空空如也的脖子。
“我忘记带了。”
阿霞尴尬地笑了笑，接着说。
“元素魔方和普通魔石不一样。能力和大小都有很大的差别。当然，魔塔主的魔力能维持多久是很重要的，足以多方面利用元素魔方。”
“原来如此。”
也许你在听她的解释。
卡利戈坐在阿夏身边，摆弄着她的每一个手指，点点头。
阿霞的眼珠在他的行动中，呆呆地站着的瑞丁和卡莉戈之间忙碌着。
“卡，卡利哥。”
“是的，请继续说。听着呢。“
“…….”
他的回答很自然。阿霞的手抓得更紧了，看来他没有停下来的打算。
阿霞清了清嗓子，继续说下去。
“结界正在崩溃，说明元素魔方出了问题。……那是。“
“看来马塔主身边发生了什么事。那个叫丽莎的女人。“
“是的，也许是因为在皇宫里施展魔法而耗尽了魔力。我只用了一种非常消耗魔力的魔法。”
“嗯。……就那么一个魔力耗尽的魔塔吧。”
卡利戈不寒而栗地低声笑了笑。与此同时，他还勤勤恳恳地活动着手指。硬是在她小小的手指之间夹杂着我粗壮的手指。
对他心满意足地笑了笑，然后抬起头，和阿霞对视。
就连看起来冷冰冰的眼神也温柔地弯了起来，他的微笑更加深刻了。
“不如说是好办了吗？”
“…….”
“我以为魔塔的系统会崩溃一次。难怪被称为否定之塔。”
与严肃的语调和表情不同，他的手没有停住，一直在做梦。
阿夏点点头，眼睁睁地看着自己的手像被吞入卡利戈硕大的手掌里。
“……我同意魔塔应该被翻倒一次的观点。但是，我们必须防止元素立方体被破坏。”
阿夏望着他的脸，神情似乎做好了某种准备。然后卡利戈斜着头反问她。
“怎么做？这不是魔塔主的固有权限和能力吗？谁能做这样的事？“
阿霞焖了一会儿，眨了一下眼睛，缓缓地开口。
“我是。”
“…….”
卡利戈凝视着嘴唇，等待着她的下一句话。
“我要去，去魔塔。”
“…….”
卡利戈嘴角挂着的笑容消失了。两人对视了一会儿，一片寂静。
在那寂静的尽头，首先开口的是静静凝视阿霞的卡利戈。
“不要。”
“……什么？”
卡利戈摇摇头，似乎不用再听了。
他虽然下达了了解阿夏的指示，但并没有深入细小的细节。
因此，他不知道烧毁村庄的人是阿莎，也不知道他因此被从魔塔除名。
理所当然的是，他也不知道自己是完全无法得到魔塔保护的情况。
但我还是不喜欢。不知何故，似乎不应该让她去魔塔。
“你说你不喜欢去魔塔。就不能让它毁了吗？让他们自己看着办。”
他的声音使我叹息。但阿呷也没打算退缩。
“卡利哥，如果魔塔倒塌，卡尔汉帝国也会变得危险。”
“那又怎样？”
“什么？”
“没有永远和平的帝国。你会有危机，你会克服危机。我是说，你不必参与其中。“
他的话没有错。只是和阿霞的想法有点不一样。
结界全部崩溃的话，会带来极大的混乱。”就可以提前平息混乱。”
“我是说。你为什么要这么做。“
他那充满诧异的目光凝视着阿霞。
到底为什么不知道呢？是因为知道了这个世界就是书吗？所以不管这个地方怎么样。不，当初他也许对这个世界没有迷恋和热爱。
但即使他真的轻视这个世界，阿霞也做不到。
在这里度过了十年的时光。在那段岁月里，她所经历的不是幻影，而是现实。
对她来说，这里不仅仅是一本书，更是一个新的家园。
“我讨厌我的世界再次崩溃。”
“…….”
她的话使卡利戈的嘴唇悄悄张开。因为我知道她在说什么，我知道她现在在担心什么。
“我不想失去它。这次才好呢。”
“…….”
“……我想变得幸福。”
她的声音很柔和，但很坚定。看来已经打定主意了。
卡利戈的嘴唇一动不动地想说什么话，就紧紧地合上了。因为对她来说，自己是一个一夜之间夺走她生活的世界的人。
他那见不得人的、悄悄转过身来的目光，让阿霞叹了口气。
“你还要关吗？”
“……阿呷。”
“你还会命令我不要离开住宅吗？”
卡利戈不忍心看阿夏。她嘴里流露出自己的错误，脸皮像着火一样热。
“……阿夏。那时和现在的情况不一样。”
“太好了。因为你知道这一点。“
“…….”
“就像你说的，情况完全不同。我就不是那个倒下吐血的人了。“
卡利戈越说越明白，只能是自掘坟墓。
“又不想重复那些事情。”
阿夏把卡利戈坚硬的手背抚平得圆溜溜的。
“卡里哥……。让我随心所欲，好吗？“
“…….”
“你不会担心的，相信我。”
“…….”
阿呷抚摸着自己的手，安抚着自己的手，卡利戈的眼角下垂了下来。
“这真是……”
大公街的管家雷丁现在有点不知所措。
两人的谈话听起来像是多年夫妻的谈话。
此外，主导谈话和掌控气氛的不是自己的主人卡利戈，而是一个娇小纤细的女人。
卡利戈对于那些犯下家族事或错误的手下来说，是比任何魔物都可怕的存在。
一个小女人把这样的卡利戈放在自己手中，轻轻地哄着她，不让她开口说话，并按照自己的意愿引导着情况的发展。
世界要崩溃了，不想再失去了，还要关起来吗。
‘到底是什么意思……’
以前两人认识吗。不可能……。
从两人令人难以捉摸的对话中，雷丁依稀能看出还有另一段自己不知道的缘分存在。
“那时和现在的我是截然不同的人，卡莉哥。”
“阿呷……”
“是的，我是阿夏。阿夏布利斯。“
阿夏轻轻地搂住卡利戈的两颊。
“看，那时的莱娜·康纳利已经不在了。”
阿夏的话使卡利戈的眉头更加向下。在她的劝说下，像是死心似的皱起眉头，连声叹气。
他紧锁的眉头凝结着深深的苦恼。
望着那样的卡利戈，阿呷淡淡的叹了口气。
现在好象才结束了一个段落。看到卡利戈闷闷不乐的表情，心里莫名发麻。
“卡利戈……”
对不起了。我没想过再提起那些已经过去的往事……为了说服他，我不得不这么做吗，一时还有些后悔。
像一只受伤的野兽，耳朵和尾巴都垂到了地板上，卡利戈是那么地精疲力竭。
阿霞满怀歉意，更精心地抚摸着他的脸颊。
“但我们不能让我们赖以生存的世界崩溃……”
卡利戈在阿夏的手掌上揉了揉自己的脸，细细地叹了口气说。
“阿呷……”
“是的。”
“不行。”
当然，他没有放弃。
“啊，真是的！卡利戈！“
固执无论是当时还是现在！
他固执的样子让阿霞从座位上跳了起来。
“我要去！”
“阿呷。”
“粗口！”
因为刚才哄着说的话一点都没有说通，所以愤懑之情溢于言表。
“我们是什么关系？！”
听到她的高声，不仅雷丁，连卡莉哥都惊奇地睁开了眼睛。
卡利戈一脸荒唐地看着阿夏。
不是，刚才还在床上一起打滚的女人到底是谁。
“阿霞？”
阿夏不理会卡利戈呼唤他的声音，开枪射击。
“我们睡了吗？你生孩子了？你唯一能做的就是亲吻！“
“呵！”
卡利戈也跟着她站起来，吐了一声叹息。
阿呷和他目光直视，说完了没说完的话。
“听着，别想吻我一下就把我摆布。明白吗？！”
卡利戈的眼睛微微晃动着，似乎受到了打击。
“接吻……一次。那怎么会是一次呢？“
“它掉了多少次又粘上了，你是怎么一一数的？”就是抓大一点，看一眼吧！”
两人吵吵闹闹的争吵达到了高潮。
当然，即使到那时，我也不把必须听完这一切的雷丁放在眼里。
“这不就是那种可以简单总结的轻吻吗！”
阿夏深吸一口气想反驳他的话，这才意识到站在旁边的瑞丁的存在。
咧着嘴的阿呷又大又小地咳嗽着，转过头来。
“……别说了，又不是只有我们自己。”
“无所谓。”
即使阿夏说够了，卡丽哥也只盯着她。
但对于雷丁来说，两人暂时中断对话的这一刻就是机会。
“我有关系，殿下。”
雷丁用严肃的声音打断了谈话。这时，卡利戈的目光也转向了他。
“雷丁。”
“我想你忘了，我再说一遍。魔塔的情况不妙，殿下。“
雷丁提到魔塔，阿夏又站了出来。
“我说我要去。”
“阿霞，求你了。”
两人又开始了恶作剧般的争吵，雷丁出面调解。
“二位，请冷静。”
“…….”
“…….”
“在此期间，结溪还在持续融化。”
两人的目光没有退缩。阿莎把手放在卡利戈的胳膊上说。
“卡里哥……不是无条件去的。你忘了？我最喜欢的是金色。“
“…….”
“魔塔这段时间靠荒诞积攒的金子应该有很多吧。如果你不交出那块黄金，我就会回来，不管结界会融化，也不管元素魔方会分裂成两半。”
“…….”
嗯？卡利戈？长长的眼睫毛在微微晃动。
看着这样的阿夏，卡利戈心里咽了一口气。
“哈啊……”
最终卡利戈被击败。
和爱情争斗一样幼稚的两人争吵也就此停止。
反正这也是一场卡利戈打不过阿沙的战斗。他无可奈何地点点头。
在他的允许下，阿霞恢复了微笑。
阿霞一会儿就回来，小心点，好几次让他放心。
“如果你觉得有危险，你就马上回来。”
“是的，别担心。不会有事的，真的。“
嫣然一笑的阿霞毫不犹豫地把手伸向空中。
从她指尖流出的魔力，快速勾勒出图案复杂的魔法阵。然后从魔法阵直接召唤出了门。
悄悄转过头，看了卡利戈一眼。
“我去去就回。”
阿霞留下那一句话，带着阳光般的微笑，跑进大门。
从召唤门到进去的那一刻，即使是长时间的准备，她也像一个人一样畅通无阻。
大公卧室的门瞬间消失了。望着空中残余的魔力残余，卡利戈无奈地窃窃私语。
“谁看了还以为是去野餐呢。”
卡利戈叹了一口气，转过身来对雷丁说。
“雷丁。”
“是的，殿下。”
“加强地界上的司机团员，把不值班的家伙也都叫回来。”
“是的，殿下。”
“要做好结界完全消失时的准备。看看皇宫在做什么。“
“我奉命。”
他转身开始换衣服，雷丁斜着头问。
“殿下要去哪里？”
“给那个出这个事端的女人。”
听了卡利戈的话，雷丁说：“现在才想起来。”眉毛一翘。
“哦，我有话要说。”
卡利戈转过身来，看着雷丁。
“什么意思？”
“我在单独打听马塔柱和皇女的途中，才发现两人住在同一栋宅子里。”
面对他，卡利戈倒吸了一口气，斜着头。
“这么一说，当时来找大公邸的皇女旁边还有一个。”
“是的，我想那是魔塔酒。”
卡利戈对他无声地笑了。虽然在笑，但并不是开心的笑。
“……很有趣。”
嗯，咽着沉音的雷丁接着说。
“基里安在那里，你为什么不等他的消息呢？现在应该已经到了，正在观察。”
“你不能让基里安一个人去看这个有趣的东西。”
“什么？”
皇女大概只是魔塔主手中被利用的娃娃。从他在皇宫射出魔法的性格来看，不言而喻这一切的背后都有魔塔主。
另外，如果结界已经到了崩溃的程度，就不是只做监控的时候了。”我要尽快把马塔主送回马塔。”
“啊。”
也许卡利戈担心的是去魔塔的阿夏而不是魔塔主。
雷丁后退了一步，低下了腰。
“好，那我就准备好了。”
径直走出卧室，走在走廊上的雷丁在通往楼下的楼梯前停住了脚步。
又扭过头去看卡利戈的卧室。
-看，莱娜·康纳利不再来了。
拉娜·康纳利这个名字从阿沙布利斯的口中冒出。
‘明明说了，我说了康纳利’。
一听到这个名字，就自然而然地想起了7年前的一起事故。
-拉娜怎么样了？
-……什么？
-我问你对她做了什么！
-陛下！
在他死里逃生的那天，被疯狂驱使着喊出的名字也是“来娜”。
“嗯嗯。”
回忆起那天的情景，雷丁直摇头。
这真的是巧合吗？与济州人素未谋面的女子，不知不觉间进出了大共妃的卧室，并紧紧抓住了他。
两人之间的对话内容也好，流淌的气氛也好。
“…….”
雷丁又开始下楼了。
“……什么，无所谓吧”
虽然有疑点，但这对雷丁来说并不是很重要。
非要去混混卡莉哥和现在不一样的卡莉哥。如果让你二选一，你会毫不犹豫地选择现在的卡利戈。
也许大公家的其他雇员也是如此。
到了一楼，雷丁在女佣梅兰妮的帮助下，可以很快地完成前往首都的准备工作。
大公街一辆布满高级魔石的马车载着卡利戈和雷丁开始向首都卡尔米安行驶。
目的地是皇女艾莲住的那座豪宅。
**
时隔7年再次来到的魔塔依然如故。
由凉爽的空气和冰冷的石壁组成的阴暗空间，还有对自己的冷漠目光。
‘不是……好像更严重了’。
被一拥而上的巫师们包围着的阿夏挺直腰板，昂首挺胸。
悠闲地从他们中间掠过，走向沙发的脚步从容，甚至优雅。
“是阿夏布利斯吧？”
“厚着脸皮从哪儿爬进来的。”
“是谁？”
“有。很久以前就被赶出了魔塔。“
《被开除？为什么？“
“是的，我闯了大祸。”
《意外？什么意外？”
在他们的嘀咕声中，阿霞的表情却一动不动。
“我很随心所欲地说”
看到一阵火辣辣的目光，他好像没啥大不了的似的落在了沙发上。
过了不长的时间，一大群巫师被分成两半，然后一个上了年纪的巫师走了过来。他坐在她对面说。
“好久不见啊。”
“是的，好久不见。莱达内斯大人。“
是巫师莱达内斯，曾教阿夏炼金术的基础。
这短暂的相聚也勾起了无数的记忆，但没有一个是美好的记忆，不由得产生了苦涩的笑容。
“原本被淘汰一次的巫师不能进入魔塔内。”
“我知道。”
她的回答使莱达内斯啧啧称奇，眉头扭曲。
“而且还是闯了大祸被赶出去的巫师……。不是啊，从魔塔出去的那一刻，你也不敢称魔法师吧。”
从他的语调和视线中能感觉到刺。
跟着他，阿呷挂在嘴边的笑容也慢慢消失了。即使面对显而易见的不愉快待遇，她也不会露出友好的微笑。
阿莎那双尖尖的蓝眼睛转向了相对而坐的瑞丹妮丝。
“……继续刮。不管元素立方体是被劈开，还是被粉碎成粉末……都可以这样下去。”
哈，她的话使瑞丹妮丝的嘴角扭了起来，吐出一声叹息。
“看来你以为自己是什么……”
“没错。我想我现在手握一副很棒的牌，但莱达内斯先生有什么不同的想法吗？“
阿夏对自己的话进行了断章取义，甚至堂堂正正地说话，雷达内斯的眼神也扭曲了。
无法反驳阿霞的话。因为在现在肆意断踪消失的魔塔主不知道什么时候会出现的情况下，他可能是唯一能胜任元素魔方的人。
“……元素魔方不光马力大，就能驾驭得了。”
“那你打算怎么办？现在这里，除了我，还有谁有足够的魔力来承受元素魔方吗？啊，要是有这样的人，结界也不会那么崩溃吧。”
“…….”
“如果我真的成功了，你会怎么做？”而且，它可能比现在的魔塔州更……更稳当。”
阿夏唐突又尖利的话，让莱达内斯悄悄地闭上了张开的嘴。
“你凭什么这么理直气壮？”
魔塔的最上层，存放在那里的元素魔方，如果没有魔塔主、长老或一些教授级巫师的允许，是不能靠近的。
当然，利用元素魔方力量的资格也只有被魔方选中的魔塔主才能获得。
如果不具备资格的人想要使用元素魔方，身体里的魔力就会被全部吸收，甚至会失去生命。
对于其危险性，魔塔一直在警告，并不遗余力地教导，阿夏应该也很清楚。
‘但是也太坦然了吧……’。
有一阵子没有说话，只是盯着对方看。
本来就是多的一方输的战斗。莱达内斯先开口了，他清了清嗓子，收回了锐利的目光。
“我不会无条件地提供帮助。”
听了他的话，阿霞点点头。
“金色。”
“……你是来做交易的。”
“因为是生意人。”
“给我黄金就行了吗？”
正如她所料，魔塔拥有相当多的黄金储备。通过不正之风和不正之风积攒的“金子”并不少。
如果给几个黄金，让魔塔主回来之前稳定结界的话，大家可能会认为这不是亏本的买卖。
‘稳定失败受重伤或者死了也行……’
但阿呷并不打算就此了结。
“还有一件事。黄金只是一种额外的报酬，当然要跟上。“
“…….”
“真正的条件是另有的。”
“那是什么？”
“如果我能稳定元素魔方，并修复结界。”
阿霞停顿了一下说的话，在嘴角上又画了一个营业用的微笑。
“所以，如果你重新变得和平。”
“继续。”
所有在场的巫师都在倾听她嘴里接下来的话，魔塔的会客室变得无比寂静。
而那寂静中清脆地响起了阿霞清晰的声音。
“与魔塔主同等权限。”
她的话音刚落，从座位上跳起来的蕾达妮丝怒视着要杀了阿霞。
“太疯狂了！”
聚集在那里的其他巫师们的精气神也大同小异。就像在敌阵中央，在一个没有自己人的地方，阿沙引爆了炸弹。
阿霞不顾他们的愤怒，把身体埋在沙发的靠背上，接着说。
“请召集元老们开个会。”
无论是从魔塔除名魔法师，还是讨论魔塔主的行动并制定计划，都必须经过元老会议才能实现。
“你不敢叫他们来啊去啊。”
“如果你不喜欢，那你就没有办法了。因为我没有什么遗憾。”
“…….”
“如果这个条件不被接受，我就这样看热闹。”
阿霞缓缓地转过头到窗外。
透过魔塔的窗户，向那只剩一半的金黄色结界下巴。即使是引人入胜的美景，他也抱着正在观赏的表情，折着眼睛笑着说。
“首先，先看着那结界像融冰一样融化的场面吧？”
望着她悠闲的神情，蕾丹妮丝怒不可遏的拳头哆嗦起来。
即使这样，也没能让他马上从魔塔滚出去。
现在，结界还在不断融化，已经消失了一半多。
换言之，没有时间寻找其他方法。
从把她送进魔塔的那一刻起，他们别无选择。
听说阿夏来到魔塔，急忙把她送进去的不是别人，而是瑞丹尼斯本人。
在现在对他们的底细一清二楚的情况下，阿霞显得比往常更加放松。
她用手指轻轻地敲着我的嘴唇，装模作样地接着说。
“让我看看，让我看看……。即使现在召开元老会议也需要很长时间才能聚到一起。再……要讨论并得出结论……。唉，到那时结界会安然无恙吗。不是吧，比结界……”
阿霞斜着头，眼珠一转。正对着莱达内斯的眼睛，他站起来瞪着自己。
“元素魔方会撑住吗？”
“…….”
现在不是有金子了吗，亚夏补充说，瑞达尼斯磨牙了。
在魔塔的历史上，是否曾经像今天这样紧迫而岌岌可危。既焦急又羞耻。不得不借助自己亲手赶走的魔法师的力量，这让他感到很悲痛。
独自一人消磨怒火的莱达内斯定格了对阿夏的目光，向一群巫师招手。然后同时开口。
“……用通讯口联络分散在各地的元老。把所有的门传讯人都召集起来，以便尽快集合起来。“
《啊！是的，是的！莱达内斯大人！“
接到命令的巫师急急忙忙地跑了过去。
莱达内斯的目光依然投向阿夏，阿夏向他露出了温暖的微笑。
“好了吗？很快就会召开元老会议，就会有结果。在此之前，先从结界开始……”
“什么？”
阿夏打断了莱达内斯软化多了的话，脱口而出。
“你现在在说什么？”
“……什么？”
“我提的条件没有一个得到遵守，不能让我先解决燃眉之急。”
“阿夏布利斯！”
好不容易平息下来的愤怒再次涌上心头。
但阿霞不在乎。只是把胳膊放在沙发上，托住下巴。轻轻地凝视着窗外，轻柔悠闲的声音暗自吟唱。
“原来所谓的交易就是这样。”
迫切需要的人处于不利地位。
“快点儿开会结果出来就好了。”
放弃吧。主动权已经转移了。
盯着笑眯眯的阿霞，莱达内斯更是散发出一股凶猛的气息。在那汹涌的气息中，会客室里挤满了巫师们，只咽着干口水。
**
透过占据了整面墙面的玻璃窗，天空被染红。这时，像死了一样睡着的丽莎才开始做梦。
吃力地抬起因汗水和泪水粘在一起的眼皮。我用模糊的视野观察周围，突然意识到自己已经失去了知觉。
“什么啊……”
丽莎卷起被子，从床上爬了起来。
“哦，你醒了吗？”
艾莲摆弄着从阿霞店里买来的药水，她的动静让她从椅子上站了起来。她走到表情呆滞的丽莎跟前，扶着额头，如释重负地叹了一口气。
“幸好退烧了。幸亏药物有效。”
我对斜着头微笑的艾莲的手很陌生。不，接触到自己的人的体温很陌生。
丽莎悄悄地转过头，避开她的手说。
“我……你睡了多久？”
面对丽莎的提问，艾莲望着窗外，沉思了一会儿。一大早买了药水给丽莎吃，又过了好一阵子。
“嗯……自从昨晚短暂清醒后，我一直在睡觉。现在看来太阳已经下山了。”
“…….”
艾莲轻松地笑着说，自己也是现在才知道。
“昨晚？”
丽莎的眼睛粗糙地晃动着。
“有那么久吗？”
丽莎低头看着她的手，拳头时紧握时紧握。并快速估计了自己身上残留的魔力。
但是有些不对劲。
为什么？魔力……’
不可能这样啊不能这样啊。
丽莎咬紧嘴唇。
‘完全……没有填满’。
好像不是自己的身体。肌肉和肉皮上麻木的感觉依旧。
虽然恢复了一些精力，精神恢复了，但不知怎么的，魔力一点也没有恢复。
‘只用了那么多魔法，就这样……’。
Lisa握着拳头的手好像连他都觉得吃力似的抖了起来。
魔塔主的魔力是和元素魔方捆绑在一起的。为了维持元素魔方，魔塔主的魔力必须持续供应。
马才是供给，实际上从成为魔塔主的那一刻起，就等于被剥削了魔力。这也是成为魔塔主的条件之一。
问题是Lisa的魔力恢复速度也不算快。
“更慢了……”
本来最近CUBE吸收的魔力就多了，所以更加特别用心。努力不把马力浪费在空洞的地方，努力保持一定的马力。
但是偏偏和阿霞相撞，所以使用了计划中没有的魔力。
‘那天我应该杀了他的……’
是恶缘。卑鄙卑鄙的恶缘。
丽莎的眉头上画了一条细线。
“首先……要充满魔力。”魔方可以吗？我应该回魔塔看看吗……”
艾莲递给她一个小药水瓶，她嘟囔着。
“丽莎，喝这个。”
丽莎走出思绪，直愣愣地看着药水瓶。
“药水……啊？”
“是的，出去一会儿就买回来了。”
丽莎抬头看着艾莲问道。
“因为……？”
看了看艾莲的眼睛，脸上带着不知道原因的表情。对此，艾莲理所当然地回答说：“这有什么问题吗？”
“是的，我很担心丽莎。”
“…….”
丽莎脸上的疑问挥之不去。但是艾莲并没有理会丽莎的这种反应，而是把药水瓶的盖子打开，塞在手里。
“…….”
静静地看着她递过来的药水瓶。
不愉快。我对她的好意感到不耐烦。
还没来得及问为什么，艾莲就先开口了，就像那个窥视过丽莎脑子的人一样。
“因为是朋友。”
“…….”
丽莎盯着艾莲的眼睛有点大了。艾伦从床上爬起来，脸上带着浅浅的微笑，走到桌子边说。
“我可能拖得太久了。所以我想可能是丽莎的体力没有坚持下来吧……”
他偷偷地看了看艾莲，小心翼翼地把自己手里的药水拿到嘴里说。
“……谢谢……。”
她那低声细语的声音，在艾莲的嘴角绽放出一丝微笑。
嘀嗒。
然后，有人敲卧室的门。
艾莲和丽莎的山头转向门口。
卧室的门打开了，豪宅的雇员进来报信。
“什么？是谁？“
丽莎一脸荒唐地又问雇员。
“据说是皇太子发过来的护卫报道。魔塔主可能需要护卫。“
这又是什么胡说。我要求你安排一个地方把皇女和大公联系起来，你派了一个护卫？
扑通扑通地按了按他的头从床上下来。艾莲抓住丽莎摇摇晃晃的胳膊，忧心忡忡地说。
“丽莎在休息。我去迎接你。”
“……不。你不能让皇女做这种事。“
丽莎摇了摇头，松开紧紧抓住她的艾莲的手，向门口走去。
丽莎走出房间，走向客厅。一走进客厅，首先映入眼帘的是一个身着洁白制服、仰望墙上画作的汉子。
‘不是说护卫吗……是派神殿圣骑士来的吗？’
高过平均水平的身高，宽宽的肩膀上有华丽图案的金黄色肩胛，还有用金线绣着的洁白制服。
是因为这个原因吗？他有一种神圣的感觉，即使他有威胁性。
这时，圣骑士感觉到她的动静，转向她。
“呃……”
看似与洁白的制服相配，眼神却显得格格不入。那目光使丽莎喘不过气来。
虽然一见面就打算威胁他回去，但是面对的圣骑士柔美的外貌让人瞠目结舌。
你曾经见过一个男人，如此神魂颠倒。
不知不觉，靠近他的圣骑士礼貌地打招呼。
“初次见面。特罗斯·卡德里安，神殿圣骑士团的护卫。在卡尔汉帝国期间，我受命负责安全。“
近距离看他的脸更加美丽。男子汉般的五官和嗓音让Lisa的瞳孔晃动起来。
“……特罗斯……卡德利安爵士。”
“…….”
“太鲁斯……太鲁斯拉。”
这么一看，好像在哪儿听过的名字……。
俯视着念叨着自己名字的丽莎，泰罗斯的眉头紧了一下，瞬间又回到了原地。
“……叫卡德利安就可以了。”
丽莎能感觉到特罗斯语调中的不快。
“啊……看来你不喜欢叫名字。”
“是的。”
“有些人是这样的。好吧，卡德利安爵士。“
丽莎把手伸到他面前。
“首先我身体不太好，希望上去休息。”
“…….”
盯着丽莎伸到自己前面的手。
泰罗斯直愣愣地看着她的手，目光转向丽莎的瞳孔。
“在那之前。”
“什么？”
特罗斯把头扭了一下，看着沙发。顺着他的目光，丽莎的山头也盯着同一个地方。
“好像有客人比我先来。”
“…….”
两人的目光转向客厅一侧的沙发。
沙发上，一个高傲地跷着二郎腿，正在围观两人的汉子扭头，缓缓开口。
“太好了。我正要变得无聊。“
他看着丽莎，做了个下巴，好像要她坐在沙发上。丽莎看了看他的脸，吓了一跳，睁大了眼睛，急忙转过脸来。
“那个疯子怎么会在这里？”
由于身体状况不佳，而且被护卫司机夺走了所有的精神，没有感觉到客厅的另一种动静。
看着她那张惊慌失措的脸，特罗斯向丽莎退了一步。
“那么，我会在门口待命，直到你有吩咐。”
“哦，不！好了，等等！“
特罗斯偷偷地看了看坐在沙发上的卡利戈，连眉头都皱了一下，走出了房间。
客厅里只剩下两个人了。
“…….”
“招待客人真差劲。”
他那黑压压的声音在原本平静的客厅里响起。
“你打算站在那里到什么时候。”
丽莎紧闭双眼，轻轻地咬着下嘴唇。长长地叹了口气，淡淡的颤抖，慢慢地转过身，走到沙发上。
若无其事。好像和他是第一次见面似的。
到沙发那短短的路程，时间的流逝似乎慢了几十倍。脚都迈不开了，那男子汉对自己的目光更使身体变得僵硬。
在地板上摇晃着的礼服末端，好像有个重量推子。
缓慢地移动着脚步，嘴唇紧紧地摆了摆。
那又怎样？她会怎么做？你会杀了魔塔主吗？“
想起魔塔和多个帝国的同盟，刻意装出淡然的样子安慰人心。
丽莎刚走到沙发上，她坐了下来，用刺耳的声音说。
“连联系都不联系，怎么能盲目地来找我呢？”是不是太无礼了？”
卡利戈的头向他倾斜。
“这不是没有联系就来我家的人要说的话。”
“…….”
没有通知就回家了？我吗？近来去某人家的事，只有为了皇女结婚去找大公邸的事……
丽莎在地板上晃来晃去，她的目光迅速转向了那个男人。
“不会吧……”
“卡利戈·埃托斯。”
“…….”
丽莎的眼睛变得更大了。
七年前我在树林里遇到的那个疯子，就是那个他一直想和爱尔兰联系在一起的卡利戈·埃图斯大公。
‘不，等一下……’
丽莎再次转动眼睛。
那个在树林里失去理智大喊大叫要交出项链的汉子，现在为什么这么文静呢？
从当时的反应来看，那条项链是非常重要的，那么再冲上去追问项链的下落才正常不是吗？
所有的问题都没有花很长时间就得出一个结论。
‘……不记得了’。
又把目光移到他身上，观察他的表情。红红的眼睛不乱地朝丽莎走去。
他一脸的无感，完全不知道他在想什么。只是没有像那天那样发疯的迹象。
“是的……那天看起来精神错乱。”
而且是黑夜。
“你认不出我了。皇宫里也没认出来。”
当丽莎的想法到达那里时，她的心放松了许多。因紧张而僵硬的嘴角也露出了淡淡的微笑。
“啊……原来是卡利戈·埃托斯大公。初次见面。我……”
“这不是第一次。你不是在皇宫也见过面吗？”
“…….”
虽然写的是“迅速把连帽衫盖上”，但他还是露出了脸。
“……是的。我记得很清楚……”
“你的记忆力也不算好。”
带着嘲讽的语气，丽莎的目光转向了卡莉哥。他斜着头，直视着丽莎的眼睛，又补充了一句。
“你也没有能力承担超负荷的工作。”
“…….”
冷冷的空气充满了客厅。
明明好像不记得自己了这扭曲的感情是什么呢？
“因为没有联系就去拜访大公，好像很不高兴，本来还想再去拜访他。”
丽莎强拉起微微颤抖的嘴角，坚定地接着说。
“哦，不是这样，你应该见见皇女。你到这儿来了。“
于是，卡利戈的声音变得更加低沉，断送了丽莎的话柄。
“在魔塔结界融化的今天，居然还在迷恋媒质之类的东西。”
“……什么？”
丽莎的表情迅速凝固起来。
结界会融化？在他动嘴质问那到底是什么意思的那一瞬间。
轰！
“呵亿！”
丽莎倒在桌子上，吐出压抑的呼吸。他痛苦地握住心脏，艰难地抬起头，瞪着卡利戈。
“这……这算什么！”
是欧乐。与魔法不同的力量。
红色的欧乐从卡利戈的全身升起，像烟一样。
“我是说，我不会听你的。你只需要听我说。“
“!”
奥乐派生出的巨大重压渗透到客厅的空气中，使劲地使劲使唤着丽莎的身体。
“东，忘了孟兆……的劫……嘛。”
丽莎的声音在她全身的疼痛中断断续续地流出来。但卡利戈只是从容地笑了笑。
“嗯，我忘了吗？”
“……呜呜。”
“魔塔主……。我啊，是个不会忘记事情的人。尤其是，跟我有关的事情，或者跟我个人有关的事情。”
“…….”
“所以呢。”
一动不动地歪着头的卡利戈慢慢地站了起来。他把身子斜向倒在桌子上的丽莎，用沉甸甸的低音低声低语着。
“……当时那条项链……现在在哪里。”
“!”
丽莎的双眼瞬间被恐惧蚕食。
因为刚才还毫无感觉的汉子的红眼，在那天，充满了那黑暗的树林中闪现的疯狂。
**
魔塔的会议室。
围绕圆桌的巫师们各抒己见，拖延着毫无意义的时间。
“现在没时间这样待着！”
“但也不能把犯下屠杀罪的人放到和魔塔主一样的位置上吧！”
“不，当然。你打算坐视结界崩溃吗？”
高声来去。拍着圆桌从座位上站起来的巫师，阻止那个人的另一个巫师。会议室里一片混乱。
《何止结溪！那元素魔方呢！”
“谁去把魔塔主接回来！”
“我是说，我们断绝了联系。结界低垂可能是因为分心或者魔力耗尽。即使你把它带进来，也不会帮助你稳定这个立方体。“
“那你是要就这样坐视不管吗！！”
因为无法缩小的意见，时间不断流逝，结界也不断流逝。
然后会议室的门开了。这个声音吸引了巫师们的目光。
巫师们发现仁英从敞开的门进来，就从座位上跳了起来。
“德米亚克特先生！”
“长老！”
慢悠悠走进来的黛米亚克特打量着巫师们，小小的啧啧。
“是啊……我说了什么。把所有的魔法都封存起来，然后把它赶走。“
要是早把命给断了，就不会有今天这样的事了。
德米亚克特从绳索上掏出布满皱纹的手，轻轻地折断了手指。然后站在远处的巫师跑过来站在他身边。
“……那个女人在哪里？”
“在楼下的客厅里，和莱达内斯大人在一起。”
啧啧，实线在黛米亚克特的眉头上扎下。他从绳索里掏出一个小口袋，扔到圆桌上。
啪
巫师们都看着圆桌上的口袋。
“这是费尔利的……心脏。”
德米亚克特的话使会议室一齐喧闹起来。
“费尔利的心脏？费里不是都消失了吗？“
“作为一直从事公平竞赛研究的人，应该是找到了线索吧。”
“不管怎么样，心脏，有点……。那就是，杀了费里……。“
“嘘。”
黛米亚克特脱手，接着说。
“本来元素魔方对费尔尼和龙族是无比慷慨的家伙，以它的心脏为媒介，可以在一段时间内骗过元素魔方的眼睛。”
“哦哦，不愧是德米亚克特先生！”
“……教授巫师们应该利用它来稳定元素立方体。”
《是的！我愿意。”
德米亚克特走出会议室，走向客厅。
“丽莎，你真愚蠢。”
德米亚克特的眼睛里充满了愤怒。
十年前，突然出现的阿沙成为了本图斯的弟子，德米亚克特的地位也发生了动摇。
那种程度的话，可以看作是天才也无妨。自知之明的能力，在文图斯的教导下，像花儿盛开一样，实现了爆发式的增长。
如果他就这样坐在魔塔主座上，他的位置就会变得非常狭窄，这是显而易见的。
这时，丽莎找到了黛米亚克特。
-我想成为魔塔主。……不是别人……我。
因为是小孩子的眼神，所以看起来不寒而栗，眼睛里充满了悲壮感。
丽莎的野心和她的投机和猜忌一样大。出于某种原因，这种猜忌转向了像姐妹一样相处的阿夏布利斯。
德米亚克特不在乎孩子们的争吵或竞争。阿沙已经成为了本图斯的人，德米亚克特可能没有选择。
丽莎也不是什么坏牌。因为是当时魔塔主德纳斯看中的孩子。
可能是因为他了解了孩子单纯的心和内在的可能性。
也许是天道酬勤，恰好阿霞出了意外，并被逐出了魔塔。这让Lisa轻松登上了魔塔主的宝座。
“花了这么长时间的功夫，结果竟然是这个样子。”
牙磨得紧紧的。
走着走着，不知不觉就到了客厅前。门开了，守候在会客室的巫师们发现了黛米亚克特，一齐扭开身子。
透过那群分叉的巫师，可以看到坐在沙发上跷着二郎腿的阿夏。
手指挂着茶杯喝茶的阿呷，把目光投向塌陷的结界，转向客厅的门。
两人的目光碰撞，片刻的寂静。
“…….”
“…….”
她那微微睁开的目光扫视着傲慢地站着的黛米亚克特。
“好久不见，德米亚克特先生。哦，你更喜欢被称为长老。“
德米亚克特的眉头皱了起来。
“……傲慢。”
第十三集。我在命令你
德米亚克特低声吟唱。
他的一只眉毛悄悄地上扬。
“大家都出去。”
“是的。”
德米亚克特抬手一拍，挤满客厅的巫师们潮水般地溜了出去，大门紧闭。
“好久没回到魔塔了。”
啧啧，德米亚克特看着阿夏，目光是他看到了不能看到的东西。
客厅里沉寂了一会儿。
接着，他那充满恶意的声音响彻了客厅。
“没有夺走魔力，把我送得很漂亮，所以就以这种方式报恩了吗？”忘恩负义的婊子。”
一直保持微笑的阿霞，嘴角瞬间凝固。
“收了无处可去的卑鄙丫头，给她穿，给她吃，还给她教。过分的职位，过分的能力。但我不知道我的主题。“
在他意中有数的挑衅下，阿霞反而恢复了从容。把茶杯放到嘴边，淡淡的笑了。
“结界正在崩溃的事实在其他帝国也已经有所耳闻。如果是与魔塔敌对的国家，就更会摩拳擦掌了。”
“…….”
“结界都消失了，你要怎么承担后果？”你不会认为一个没有一兵一卒的魔塔就能对抗成百上千只披着长袍的巫师，装备着盔甲和武器的军队吧？哪有魔力无限的巫师。”
阿呷放下茶杯，双手叠放在膝盖上。
“你得好好想想。如果你再在这里挑衅我……你就会看到那个自大的、忘恩负义的婊子把魔方砸了，把魔塔砸了。“
“说什么！”
“就是啊！”
“…….”
“让你少做点。长老。“
魔塔主人丽莎娜、长老黛米亚克特娜怎么会如此始终如一呢？
真正会发怒和愤懑的人是阿霞。
尽管黛米亚克特也知道丽莎的所作所为是阿夏一个人承担的，但他们个个都急着吃不下阿夏。
莱达内斯和德米亚克特不会有什么好办法。即便如此，他们高高的鼻梁始终不肯承认阿夏的存在。
黛米亚克特瞟了一眼窗外的结界。
“还没到吗”
现在你可能正在尝试元素魔方的稳定化。没有魔塔主，虽然有一定的风险，但只能是希望费尔利的心脏能坚持下去。
德米亚克特轻轻地咬着臼齿，瞪着阿夏。阿沙也没有避开他的视线。
“长老！！”
这时，客厅的门急忙打开，巫师冲了进来。
“谁让你随便进来的！”
“是的！结界突然迅速融化！”
他的话把阿沙和德米亚克特的头指向窗外。
这是事实。刚刚还在慢慢融化的结界黄金浪潮，正以三四倍的速度快速震荡崩塌。
盯着结界，三人表情各异。值得一提的是，阿呷的嘴角挂着一丝温婉的微笑。
“我想你别无选择。”
“…….”
在可怕的融化结界中，德米亚克特的表情险恶地皱了起来。
“你在干什么！”
看来那些带着费尔利的心脏被送到元素魔方房间的巫师们出了问题。
德米亚克特瞪着阿霞，好像要立刻猛扑过来撕裂他的四肢，他的目光很是凶猛。
他的嘴巴似乎永远不会打开，但他一直盼望着的回答却流露出来了。
“……签合同吧。”
“你想得很好。”
与德米亚克特的签约一泻千里。得到元老们的同意后，德米亚克特作为魔塔主的代理人在合同上签了字。
至此，阿霞拿到了想要的一切，从要求的黄金，到魔塔主同等的权限。
现在真的没有时间耽搁了。
阿霞带着黛米亚克特和巫师们迅速向顶层移动。
就在走进房间之前，阿夏转过身来，盯着跟着他的巫师们说。
“大家都打算逛逛吗？”
“……因为我们有义务确认合同是否顺利履行。”
“落实得好不好，在窗外结界修复的那一刻就能确认了吧？”
“…….”
“如果你要在这里等，我不会阻止你的。但是，只有我一个人进去。“
“说什么胡话！”
“你看我是在求你吗？”
阿沙斩钉截铁地斩断了德米亚克特的话。
“这是我在合同中规定的权力下的命令。德米亚克特长老。“
“…….”
在拿合同说事的阿沙面前，德米亚克特无法做出任何回应。因为用魔法师的魔力制作的契约，如果不履行的话，与生命直接相关。
紧闭的臼齿发出新裂开的铁声。
“看他那满脸自信的脸到什么时候。”
“你会一直看的，什么。”
“…….”
轻轻地扔下嘲讽，阿霞走进了魔方的房间。把门关上，牢牢地锁上，不让任何人跟着。
“啊。”
一进屋就有一股难闻的气味直刺鼻尖。
“你到底在这里做了什么？”
皱着眉头，用手背捂住鼻子。
“噗……”
长长地呼了一口气，调整了心态的阿霞朝元素魔方走去。
听说元素魔方是一块巨大的魔石，晶莹多彩，色泽震撼。但现在眼前的元素魔方，和那里某处石山上散落的巨石没什么两样。
没有晶莹的光线，没有多彩的颜色，也没有神秘哭泣的震动。
阿夏拿出藏在绳索里的卢克说。
“卢克，首先比你大几百倍？”
「…….」
“你觉得她怎么了？”
“好像很久没有交流了。”
“因为是教导主任……。不能交流，却维持结界？”
“我用的是费尔利的心脏。”
啊，费尔利的心脏。
这股尸体烧焦的味道一下子就解释出来了。
“真的，你是说它存在吗？”
“人类既残忍又狡猾。他们只是躲起来躲避他们，而不是完全消失。“
“我是说。我不知道那是什么球球……”
“你的心脏被夺走了。”
“…….”
起鸡皮疙瘩了。
过去，人类为了满足自己的欲望，夺走了费里森林。就这样，球童们隐姓埋名，这么多年过去了，那些昔日的恶行只是换了对象，还在重复着。
“连森林都不够，现在是心脏了吗？”
“人类真了不起。把它当作自己的东西来用还不够，又杀又抢。“
“…….”
虽然只是淡淡地说着话，但可以看出卢克的声音中充满了愤怒。
“以这种状态维持结界，我不理解。”
“用费尔利的心脏掩人耳目。但是在没有正确交流的情况下，用强行注入的马力……”
“…….”
“你不可能完全投入精力。”
“厉害……”
「…….」
阿霞小心翼翼地把手放在失去光明的灰色元素魔方上。
“小心点。你可能不喜欢像我这样下手。“
“所以你帮我。”
“什么？”
“和你同根吧？只是个大一点的马石。是你哥哥吗？“
“唉，我和这块石块比，我觉得很遗憾。”
“是吗？那就证明不是一般的石头。”
“什么？”
“我为什么要带你来？”
惊慌失措的卢克哭着说，他要证明什么，他宁愿活在地上那块破烂的石头上。
但阿夏不顾卢克的呼喊，解开了项链。
“哦，你打算怎么办？”
“现在已经很难找到了，但过去有很多精灵术士。”
“我知道。”
“他们被称为精灵术士的原因之一，就是得益于它们与精灵的感染力。”
阿夏小心翼翼地把闪闪发光的卢克放在自己的手掌上。
“让我看看，精灵酒咒语是什么来着。我记得很模糊，因为我没有成为特色。“
“‘亲和’。”
“哦，是的。果然很聪明，卢克。“
“嘻嘻。”
阿霞径直握住项链，细细吟唱着咒语。
“[亲和]，贝希尔的奇迹。”
随后卢克对咒语做出反应，小幅度震动，彩虹色的魔力流出，护住了阿霞的身体。
当卢克认出阿沙使用的魔法是精灵术士们使用的魔法时，他用惊讶的语气说道。
“哦？……不会吧。”
“是的，不会吧。在我用炼金术改变属性之前，我学习了精灵术。“
“呵！”
“所以我们一起做吧，卢克。”
阿沙把感觉集中在他的手上。慢慢地闭上眼睛，睁开眼睛，调整呼吸。
“我认为马石也没有什么不同。就像你一样，我认为元素立方体不仅仅是一块石头。“
阿霞皱着鼻梁，轻轻地抚摸着魔方。
我感到心痛和难过。被人类欲望所牺牲的不仅仅是费尔利。
元素魔方是一块巨大的魔石。
难道是因为喋喋不休的卢克栖息在魔石中吗？阿霞每次看到魔石，都不只是石雕。
即使不熟悉的人看，在元素魔方中感受到的气息也和只是带有一点魔力的魔石截然不同。
它就像另一个有生命的存在。摸就摸，搭讪就搭讪。能像有生命的生物一样反应和交流。
和精灵交流的方法，和魔石交流的方法不会有太大区别。
“我保证，现在没人会对你乱来。”
阿霞像是在和元素魔方说话，接着讲。
“尽情使用我的魔力。这次才不是一叶障目，而是借给你正经的魔力。”
“阿霞，那是……”
卢克知道，当她使用大量的魔力时，她的身体会受到伤害。
“这不是经过我身体的魔力，所以我会没事的。怎么还记得当时？在克劳肯森林里，吸收魔力的魔物粘在一起了？“
“啊~是的！我记得。“
“当时抽了挺多马力，身体没有任何异常。”
考虑到当时被抢走的魔力，应该有一只胳膊出现麻痹症状。但没有出现任何症状。
于是，阿夏就可以猜一猜了。不是直接使用的魔力，而是通过其他方式流出的魔力，也许不会对自己的身体产生任何影响。
“也许不是，但你可以先试试吧？”
「…….」
阿霞又把卢克和自己的魔力吸收到元素魔方内。这是进行交流的第一个准备。
但即便是大下决心递出的魔力，元素魔方也没有任何反应。
失色成灰的磨石，还有透过窗户融化的结界。
是不是已经晚了……。
一切都和我走进房间的时候一样。
“……看来你不喜欢？”
“……怎么办？巫师们不会袖手旁观的。“
嗯，吞咽着沉吟的阿霞转过身，走到窗边。
“药水中有一种药水能提高感染力……”
“哦，你带回来了吗？”
“怎么可能。”
「…….」
“如果你现在想带回来就出了魔塔，你会以为你就跑了吧？”
“当然！”
“即使不是这样，也没有材料，做出来的东西也没有。”
阿呷把手扶在窗框上，俯瞰塔下。在魔塔下，足足有一百个发现了貌似超过的巫师，急忙转过身来。
“哇……走出去一大群人。”
“好熙熙攘攘，”调皮地笑了。
“啊……那怎么办？”
卢克忧心忡忡地反问，纠结了一会儿的阿夏像是在计划一样小声嘀咕。
“先到店里去，把大概需要的东西收拾好，然后直接进入费利林去找材料……”
这时，另一种声音打断了阿呷的话，脱口而出。
[现在，是叫费尔利森林吗？]
房间里充满了粗重而低沉的声音，好像在一个巨大的洞穴里响起。然后一片寂静。
“…….”
「…….」
坐在窗台上的阿呷慢慢站立着身子，看着元素魔方。
“什么啊，你不是也会说吗？”
[…….]
「…….」
元素魔方仿佛从未发声，再次沉默。我觉得已经太晚了。
“看这个？”
一边眉毛悄悄上扬的阿霞嘴角也悄悄上扬，面带微笑。
阿霞慢慢向元素魔方靠近，用亲切的声音说。
“我们可以谈谈。对吧？“
[…….]
进入元素魔方房间的阿霞，过了三四个小时才走出房间。
即将消亡的结界理所当然地又恢复如新，元素魔方也恢复了稳定。
没有一个魔塔的巫师会赞扬比现任魔塔主人丽莎做得更好的亚莎，但他们亲眼目睹了。
谁是这个魔塔未来所需要的人。
满足了合同所有条件的阿夏，就连被许诺的黄金和魔塔主的权力也理直气壮地握在了手中。
哦，当然。他得到了一个沉默寡言、冷漠的帮手，对此他决定暂时保密。
**
泰罗斯望着山那边即将消失的太阳，深深地叹了口气。
我没有时间在这里呆着……。
似乎觉得勒在脖子上的圣骑士团服装很不顺眼，把制服上的链子粗糙地撕掉了。
“哈啊……”
带着不爽的神情默默地看着我微微颤抖的手。由于焦虑，震颤更加严重。
紧握拳头努力安抚的那一刻，传来一个熟悉的声音。
“恐怖？”
特罗斯猛地抬起头，确认了声音的主人。
“谁……我？”
两人在意想不到的地方相遇。
呆呆地站着的特罗斯慢慢地迈开了脚步。渐渐地，他加快的脚步很快就来到了阿夏身上。
“…….”
“泰罗，这里怎么样？！”
特罗斯紧紧地抱住了她。
“……恐怖？”
泰罗斯的呼吸在微微颤抖。不仅仅是呼吸。从抱住阿霞的手臂和呼气时的抖动背部，也能感受到无法掩饰的颤抖。
“姐姐……”
“嗯，泰罗。”
不是幻影。怀里感受到的阿霞的体温，她的呼吸声，还有耳边响起的声音，让我意识到这不是幻影。
他把自己的脸深深地埋在阿夏的头发里，长长地松了一口气。
“哈……真是的。”
“…….”
“真是姐姐啊。”
只叹息了片刻的泰罗斯仍然抱住了阿夏，开始把憋着的话吐出来。
“你到底去哪了？”
“那是……”
“为什么商店是空的？那个决定带药水的人把所有的药水都倒进走廊里就走了！“
“…….”
“你是为了看我发疯吗？”
“箍……”
“怎么不留个条子就这样！”
“…….”
他没有给阿夏时间回答。他的声音在颤抖，明明是在发火，但似乎是在哭泣。
“……恐怖袭击。”
她低声叫着特罗斯的名字，特罗斯静静地摇摇头。
“不，算了。算了。……平安无事就行了。”
心疼那传来颤抖的硕大身躯，阿呷拍了拍他的后背。为寻找自己而迷途知返的泰罗斯的形象仿佛就在眼前。
“早知道留个字条了……”
顺便来一趟，把卡利戈的血液放在店里，却没有想到特罗斯可能会找到自己。
“你很担心吗？”
“…….”
那个。真的，我疯了。
泰罗斯也不知道她是个强壮的人。不过，她也是人。受过伤，也见过崩溃。
下定决心保护她，大概是在7年前，村子被烧毁。
15岁的男孩儿的心一直没有动摇地延续了7年。
变得更加坚固。
“……对不起。”
她闷闷不乐的声音使特罗斯深深地吸了一口气，慢慢地离开了身体。好不容易见了面。
特罗斯说，他打量着阿霞的脸和身体。
“你受伤了吗？这些伤口是什么？”
“我没有受伤。就这么点嘛，就是蹭蹭的。”
这不是一个很大的伤口，但在泰罗斯看来，它似乎很疼。紧锁的眉头表露了他伤心的心情。
“都流血了嘛……”
“泰罗，我很好。……说真的。”
泰罗斯长长地叹了口气，笑了笑，拍了拍他的手背。
“你到底怎么了？”
“太长时间了，特罗。现在也没时间了。”
“……是因为结界吗？”所以你才来见魔塔主？”
一声叫魔塔珠，让我想起了暂时忘记的事实。这里是魔塔主所在的宅邸和想告诉大家魔塔的情况。
据说杳无音信，不知身在何处的魔塔主，就在迦勒底帝国首都。是元素魔方把这件事悄悄告诉了阿霞。
“……你才在这里干吗？”
“皇太子派我来护卫魔塔主。”
“魔塔主护卫？”
阿霞环顾四周。
“藏匿的护卫有这么多啊？”
“是的。”
藏身的护卫多达数十人。让人有点诧异的是，这些护卫魔塔主的人根本感觉不到魔力。
“……那你一定见过丽莎了吧？”
“是的……”
对丽莎这个名字，泰罗斯的表情阴沉了下来。
“我们的恐怖袭击一定很辛苦吧……”
阿沙带着苦涩的表情笑了笑，轻轻抚摸着泰罗斯的脸。泰罗斯的眼角下垂了下来，她的手缠着她，她点点头。
“就像姐姐说的……都认不出我了。”
“是的。15岁的泰罗和22岁的泰罗有很大的不同。“
特罗斯是知道那天发生了什么的人之一。并因此失去了妹妹。
“……能不能直接杀了他？”
这是泰罗斯一直以来的口头禅。
“会吗？”
“……什么？”
对“杀了她”总是只回答“不行”的她今天又给出了不同的回答。泰罗斯惊奇地睁开眼睛，再次问他。
“真的吗？”
“我们的泰洛，你等了很久了。”
“姐姐。”
“所以，姐姐来吧。”
“…….”
“姐姐趁这个机会把它扔掉，嗯？”我们不要让恐怖主义沾满了脏东西。“
阿霞淡淡的笑了。
我不是一个能这么爽朗地说出要杀人的话的人。
到底发生了什么？
不知为什么，虽然是等了很久的话，但还是不高兴。反而还真怕她自己手上沾了血。
“……对不起。太想着我了。我也得从她那里得到一些东西。“
“……放弃，什么。”
“这是很重要的嘛。”
“……现在没有意义了。”
“为什么？”
“现在……我不想离开这里。”
“…….”
泰罗斯看得出她眼中的凄凉。
泰罗斯生活在一种焦虑之中，担心阿夏随时可能扬长而去。他说，7年前的魔法也是可以让他去自己生活的地方的魔法。
很明显，阿夏打算离开这里。第一次虽然失败了，但我不打算再试一次。
从她的嘴里说出了“不想离开”的话。
顺便说一下，
那句话怎么就不受欢迎呢。
“……你要进去吗？”
“是的，丽莎有个问题。”
“……能不能直接不进去？”
“为什么？”
“…….”
特罗斯不敢轻易回答。先不说丽莎，屋里的另一个人一浮现，心中的不快和不安就更强烈了。
这时，一股浓烈的气息从宅子里流到门外，仿佛在宣告自己的存在。在他身上，阿沙的山头走向了豪宅的大门。
“……来吗？”
“…….”
阿沙抬起头，盯着泰罗斯问道。
“泰罗，里面除了丽莎还有谁？”
“…….”
这个问题，特罗斯也没有回答。但阿霞似乎不听回答也知道。
她又望着豪宅的门，低声嘀咕着。
“卡利戈……”
“姐姐。”
阿霞又叫了那个黑乎乎汉子的名字。焦急加倍。
两人打开那扇门面对的情况，仅凭想象就会让人心烦意乱。
但不会阻止她。也不是阻止就能阻止的阿夏。
阿沙留下了特罗斯，迈开了步子。向宅门肆无忌惮地前进。
“…….”
果然，他没抓到她。
**
“呵！！”
“是不想回答，还是不能回答。”
“他，住手！”
“不，我想听到的答案不是。”
听到男子汉低声嘲讽的声音，Lisa的表情变得更加扭曲。
随着时间的推移，压力越来越大。慢慢到了不能呼吸的地步，眼前开始模糊。
‘这，这……什么’。
难道是因为只是几天而已，所以小看了一下，这才是祸根吗？就算魔力见底，自己不也是魔塔主吗。
振振有词
丽莎咬了一口臼齿。
“魔塔主人不能这样对我！”
我想我应该先离开这个位置。在那一瞬间，他将魔力聚集在指尖，向压制自己的男人一击。
“别说了。”
“…….”
紧闭的客厅门边传来女声。卡利戈的目光转向了她。
“我不知道你是怎么回事，但你为什么不通过对话来解决呢？”
“…….”
说话轻声细语的女人又关上了打开的门，向两人走来。卡利戈慢慢地从沙发上站了起来，只是默默地看着她的动作。
就像花丛中的蝴蝶一样。轻盈的步伐，没有声音，也没有风。就像行走在云端，浅黄色的飘逸礼服像风一样飘荡。
“这是我的朋友。如果Lisa做错了，我会替她道歉。请你消消气，收五俄。”
“…….”
本来身体状态就不好。这样下去可能真的要死了。……拜托了。”
“…….”
是艾莲的请求奏效了吗？
虽然卡利戈的嘴里没有给出肯定的回答，但束缚丽莎的殷红的欧勒瞬间就像撒向空中一样消失了。
“科亿！”
“丽莎！”
然后直接走到丽莎身边的艾莲扶住了哽咽的丽莎。
“丽莎，你没事吧？天哪……。伦德尔！“
当艾莲呼叫自己的护卫时，在某处藏身的骑士出现，站在她的身边。
“把丽莎搬到房间里。”
“是，皇女殿下。”
直到把丽莎交给伦德尔，艾莲才松了口气。
艾莲的目光转向丽莎，却能感觉到卡莉哥对她的目光。
我转过身来，一边摩挲着她的连衣裙和头发，一边搀扶着丽莎，她有点乱。
“谢谢你的请求。我的介绍迟到了。”
“…….”
虽然她打招呼，但站在前面的男人的嘴还是紧紧地合上了。我能感觉到粗鲁和粗鲁的气息。
“初次见面，卡利戈大公。我……”
“艾伦。”
“…….”
“爱伦·恩切兰西斯。”
同样粗鲁。丝毫看不出汉帝国对皇女的礼遇。
我必须对他不高兴。可是，没有。
倒是当他沉甸甸的低音喊出自己的名字时，全身的肌肉因紧张而僵硬。怪不得我觉得起鸡皮疙瘩，又觉得心有余悸。
我从来没有在别人面前紧张过。一直都很从容，很平静。
‘为什么……为什么会这样’。
就像听说的那样，他是个长相流畅的帅哥。虽然是不懂男人的艾莲，但长得帅的标准并不低。反而偏高。
震撼空间的悦耳声音和强烈的视线，让他明白了内心激动是什么感觉，可见他的魅力。
我理解了为什么这么多坏消息，却有这么多贵族家庭的女士冲进来。
‘坏习惯吧，只要活着改掉就行了……’。
也有传闻说，最近发生了很大变化。这就行了。
“眼睛……像红宝石”
看着他对自己的目光，双颊一气而起，但又不想回过头来。因为我不想破坏我和他对视的那一刻。
就这样，两人互相看了半天。
而这样的两个男女，阿霞也静静地看着。
感觉到了卡利戈的气息，莫名地打开了门。心脏怦怦跳，大概是因为预感到了这种事情吧。
艾莲。卡利戈就是这么叫她的。我不知道为什么这里会有女主角来见Lisa，但现在重要的不是那个。
“…….”
最后，两位主角相遇了。
这很重要。虽然知道这是应该发生的事情，但对阿霞来说，情况并不是很愉快。我的胸口像压在我身上一样闷闷不乐。
不知为何，那种难以搭讪的气氛，让阿霞转移了视线。
**
“你知道我的名字。”
“…….”
听到能记住自己的名字并念出自己的名字，艾莲的心前所未有地大跳。
一见钟情是这样的吗？
艾莲被最初的这种感觉所吞噬。不知缘由，不知缘由。
我想也许是个机会。两人单独交谈，谈论有关结婚的话题的机会。
艾莲染着两颊，轻声接着说。
“我听说你是从旅行回来的。我打算很快再来拜访你……”
“阿呷。”
“…….”
阿夏？汉子嘴里说出别人的名字，艾莲的眼睛圆圆的。
卡利戈转过头来，向门口走去。随后，记者与在门口还不敢出门、犹豫不决的阿霞对视了一眼。
艾莲也惊讶地转向门。
啊，艾莲认出站在门口的阿夏，嘴唇悄悄张开。
“阿夏……阿夏布利斯……”
我在药水店看到的那个女人站在门口。
-卡利戈！
想起了喊着大公的名字走进大门的情景。
“果然是认识啊”
艾莲又看着卡利戈。
“不……。不能说是认识……”
他对门口女人的目光与刚才对自己的目光完全不同。
见过那样的视线。
在每一次的皇宫宴会上，还会有戏剧表演，剧中两位坠入爱河的主人公的目光正好是那样的眼神。
慌张地收回了看他的视线。于是，卡利戈径直向阿夏走去。
“阿呷。”
“啊，卡莉哥……”
他抬起阿霞的下巴，小心翼翼地打量着脸。
“可以吗？魔塔里一切都好吗。伤在哪里？“
“是的，我很好。”
卡利戈丢下艾莲回到自己身边，惊慌失措的是阿沙。
什么？这是怎么回事？“
阿夏迅速盯着卡莉哥身后愣愣地站着的艾莲。有些吃惊的艾莲直愣愣地站在那里，凝视着空中。
“阿霞？”
“……你没事吧？”
“我也很好。没有受伤。”
“不，不要受伤。”
我知道这不是一个会受伤的人。就算是魔塔主，衰弱到结界崩溃的Lisa也不会是他的对手。
原著中被描述为女主角艾莲也没有攻击性倾向。也就是说，没有人会马上在这座豪宅里伤害卡利戈。
阿呷担心的并不是他身上受伤害的部分。
“那又怎样？”
“所以……”
不忍心说下去。这个地方不是很好，不能谈论原作。
卡利戈似乎看透了阿夏的内心，抬起了眉毛。
“啊……”
“…….”
他笑了。然后缓缓地低下头，在阿霞耳边低声说。
“你担心自己会和女主角坠入爱河……你担心过吗？”
“…….”
低音轻柔地笑了。再次挺起后腰的卡利戈接着说。
“我告诉过你，这永远不会发生。”
“……是的。”
“不会被摆布。你是唯一能控制我的人。“
他低沉的声音轻轻地响起。
他那只大大的手悄悄地落在阿夏的脖子后面。静静的，静静的。一股热气从他轻轻揉搓的指尖飘来。
他的手凝重而执着，令人毛骨悚然。
“艾莲皇女殿下。”
卡利戈的声音飞向背对着他的艾莲。惊慌失措的艾莲慢慢地转向卡利戈。
他还在看着阿萨满。
“卡尔汉帝国的以图斯大公家郑重拒绝费尔泰尼亚帝国的求婚。”
“…….”
“这就是我的答案。还有。”
“…….”
“你说亲友的那个魔塔主。”
马塔主一说，阿沙就盯着艾莲看。
“亲友。”
听说朋友生病了，买了药水。那是Lisa吗。
“如果再次与皇太子结伙耍肮脏的招数，我不会像今天这样草草收场……请转告，谢谢。”
“肮脏的……你说苏？”
“这个我想你得自己听自己说。”
“…….”
卡利戈一把抱住了阿沙的肩膀，没有看一眼艾莲。
“走吧。”
“哦，不。我。”
阿夏转过头来，看了看艾莲。
她一脸震惊地站着。连看都不敢看卡利戈和阿夏。
走出客厅，走在走廊上的间隙，卡利戈低声低语。
“我的预测是对的。”
“什么？”
阿霞抬头看着他。卡利戈走着，不忍心看阿夏，只看着正面。
“……我说你会漂亮得多。”
“啊……”
阿夏咳了一声，短暂地干咳，卡利戈也跟着干咳。
该说尴尬还是尴尬，两人都不敢看对方的脸，就这样走在走廊上。
一出宅子，泰罗斯就迫不及待地跑过来了。
“姐姐……？”
“泰罗。”
泰罗斯大步走到阿夏面前，目光汹涌。特罗斯轮流看着卡利戈的手和他的脸，卡利戈抱着阿沙的肩膀。
阿夏明白了那目光会投向哪里，这才意识到自己被卡利哥抱在怀里。然后就像被弟弟发现了和恋人的爱情行为一样，变得很尴尬。
悄悄地从他手中挣脱出来的阿呷，和他隔着距离站了出来。看着尴尬的气氛，在鼻子下面蹭了蹭的阿夏说。
“哦，我是说。泰罗，这是……”
看着她红扑扑的脸颊，泰罗斯原本光滑的眉头似乎有些害羞。
特罗斯把手伸向阿夏。然后阿霞的目光转向了那只手。
“嗯？”
“回去吧，回我家。”
“…….”
泰罗斯最多只能说这些。
‘到底是什么时候变得那么近的？’
打开豪宅的门出来的男女两人，看上去就像一对恋人。一看到这个样子，不仅是不安，更是愤怒。
面对自己轻视两人关系的安逸，面对自己的位置和身份，不敢把她从那股魔掌中抽走。
“回去吧，啊？”
“泰罗。”
今天特罗斯的气氛不同，阿夏摇头。不是这样耍赖的孩子……。
也许是因为和丽莎相遇的事情很艰难吧，小心翼翼地猜测着，亚莎转向了卡利戈。
“今天我就回去了。”
“阿呷。”
但这也不是他牵着泰罗斯的手。
“泰罗，你也回皇宫去。”
“姐姐……”
“你不能去商店。没有护卫任务，也没有回到皇宫。你打算擅自离开座位吗？“
“…….”
“关于护卫丽莎的事，我会请团长帮忙。所以你也回去吧。“
阿夏打算以他与圣骑士团团长的交情，请教一下。我欠自己很多，就这么多吧。
阿霞各看了两人一眼，就把盖特召唤了回来。
然后盯着豪宅看了一会儿。
我忘了我是来见丽莎的，因为我遇到了一个意外的情况。
阿夏耸了耸肩。
“他们会看着办的。”
阿霞嗖地转过身，钻进了大门。既然确认了要确认，就像没有留恋似的，连头都不回。
两个男人站在那里，盯着大门的魔力喷洒的空中看了好一会儿。
“我是。”
“…….”
在寂静中，泰罗斯的声音向卡利戈走去。
“我爱着阿霞。”
“…….”
卡利戈那双朝向空中的红眼睛，怀揣着一股冷冷的寒意。
“阿夏？”
本来就不顺眼的汉子开始表白，把阿霞当成女人看。
和自称弟弟的阿霞不同，那个男子汉对她的感情带有危险和挑逗的色彩。
卡利戈完全转过身来，歪着头。
“那又怎样？”
“我是说，不要插手。在我和她之间。“
哈哈，卡利戈低声笑。要么这样，特罗斯接着说，语气平淡而庄重。
“在一起很长时间了。阿沙和我是彼此不可缺少的。“
“…….”
“我们走到了这里，在最困难的时候，互相给予力量。我没有地方让你插手，也没有想法把它让给你。”
卡利戈的笑容停止了。对特罗斯的红色目光依然锐利。
“自信满满啊。”
“因为我比任何人都了解阿呷。”
“那你为什么焦虑呢？”
卡利戈的问题使特罗斯停顿了下来。
“……谁在焦虑呢？”
“现在是你。”
“…….”
“既然是那么结实坚固的关系，想必也能看着办。”
“…….”
特罗斯咬了嘴唇。很少表露感情的他罕见地控制不住自己的情绪。
平时按捺不住的焦急，可能是刚才看着被卡利戈抱着的阿霞爆发了。
“意思是说，希望不要引起平白无故的纷争。”
“纷乱嘛……”
“你不是更清楚吗？以图斯大公家的主人，他有什么丑闻。“
“啊……那些谣言。”
“平白无故过得好的人，不要动摇……”
“你看，一个善良、有责任心、勤奋的孩子。”
卡利戈把特罗斯的马切得冰凉。
其实，对于一介骑士的大话，也没必要听其言、观其行。
他是这个帝国的大公。
对于连皇族都不敢明目张胆地杀的汉子来说，眼前的骑士命还不如过路的蚂蚁。
但是不能凭着自己的臆测就把那个男子汉扫地出门。如果被Asha嫌弃了，那就麻烦了。
所以我一直在听。直到那个男子汉的内心全部暴露。
为了判断是否可以相信阿夏说的“只是弟弟”的话，把他放在身边，等到那个男子汉把隐藏的欲望全部吐出来。
卡利戈捋了捋嘴角，笑了笑，泰罗斯反问他。
“现在说什么……”
“就是，继续当孩子。”
特罗斯皱起眉头，似乎听不懂卡利戈在说什么。
“哎？”
带着笑意的卡利戈继续说。
“是的，孩子。……永远像现在一样。”
泰罗斯才明白他的话里的意思，咬紧牙关，额头上青筋暴起。
但是卡利戈看着他的表情，悠闲地笑了。
“恋爱就由大人们来谈。”
第十四集。第一个问题的答案。
情绪失控的凛冽劲儿超过敌意，更添杀气。
泰罗斯的瞳孔开始闪烁，他的手转向腰间佩带的剑。
“到那里吧？”
冰冷的剑刃紧贴着泰罗斯的脖子。一不小心就会割破皮肤。
“…….”
我把所有的注意力都集中在站在前面的人身上，没有察觉到后面接近的其他气息。这是一个明显的错误和失败。
特罗斯狠狠地嚼着他的臼齿，怒视着站在前面的男人。
卡利戈双臂交叉在胸前，抬起眉毛。
“基里安。”
“是的，殿下。”
“你去哪儿了，现在才来。”
“我也是人，该干的事也是干的。”
“…….”
对他眯着眼睛的卡利戈，交替地看着仍然盯着他的特罗斯和基里安，接着说。
“这么一看，两人应该认识吧。”
“是的。”
基里安斜视着泰罗斯说。
“非常，非常熟悉的家伙。”
“让我们谈谈吧。我退出了。“
“是的，正门有马车待命。”
“我知道。”
卡利戈丢下两人，穿过花园，走向正门。
直到他走出正门，上了马车，基里安的刀刃毫不放松地对准泰罗斯的脖子。
然后没走多远，就传来马车开动的声音。特罗斯这才开口。
“你想再试一次吗？据我所知，胜负在《大公著》中已经见分晓了。”
错失大功的特罗斯用尖刻的语气对挡在他身后的基里安说。基里安笑着回答。
“泰罗斯。那些在自家前院追逐小老鼠的狗，那些在猎场为了保护主人冒着生命危险扑上去的狗。”
“…….”
“你不会以为你会以同样的战斗力战斗吧？”
“…….”
基里安慢慢地把剑从泰罗斯的脖子上收起来。如果你闹到最后说要追捕卡利戈，也许你会杀了他，但现在的Teros看来到了那里还没有放下理智。
基里安悠闲地走着，走到泰罗斯面前。
“你，为什么要顶撞我们的大公？”
“…….”
特罗斯没有回答基里安的问题，而是想起了刚才还和他一起在这里的阿沙。
“好像没看到啊”
的确，如果基里安认出了阿霞，那性格一定会像疯狗一样扑上去撕咬。
顺便说一句，基里安怀恨在心的对象，偏偏和大公心仪的人一样。
从来没有想到，阿沙所说的卡利戈和那个大公卡利戈是同一个人物。
‘这应该叫庆幸吗……’
特罗斯叹了口气。这个人恨之入骨，但多亏了这个人，基里安即使看到了亚莎，也一时半会儿不敢伤害他。
“你怎么不回答？”
“……你不必知道啊。”
特罗斯背过身来，开始在花园之间行走。扬眉吐气的基里安紧追在他身后。
“是因为刚才那个女的吗？”
“…….”
泰罗斯的脚步突然停住了。
“看到了吗？”
“不。”
“…….”
“我只看见我们的大公抱着我。我刚才也说过，我有急事要办。“
“…….”
“但你真的要为一个女人和我们的殿下作斗争吗？”这太疯狂了。“
啊哈哈，他爽朗大笑的声音就像一个孩子面对一场有趣的观火。
如果是女人就讨厌的男人，如果是心爱的女人就会说什么。虽然只看了一点，但看得出来，雷丁所说的那个大公妃候选人就是那个女的。
“泰罗斯。他将成为我们的大公妃殿下。“
大公妃？
卡利戈消失后，泰罗斯回来时表情麻木，他的眉头粗糙地皱了起来。
“谁说了算。”
“任我大公殿下。”
蠢货。连那个人是谁都不知道，就说大公妃殿下。
这不会发生的。你知道那个人是谁吗？虽然想追问并更正事实，但特罗斯不得不忍耐。
和镇上大多数幸存者一样，基里安也因为那天的事情失去了父母和兄弟。事情隐藏着什么故事，受害者并不重视。
只有那天放火的人，所以夺走许多居民生命的人。基里安和幸存者的恩怨只指向阿沙。
在这样的基里安面前，他被嫉妒蒙蔽了双眼，无法说出事实。
“这还得等着瞧。”
“我们大公家也不会对阻挠者视而不见。”
“…….”
“因为我觉得这是再也没有的机会了。”
又一次，心里对着基里安喃喃自语。蠢货。
“哦，那又怎样？刚才那个人是谁？”
用剑解开了时隔多年重逢的两人，今天以一个女人为主题，吵吵闹闹地聊了起来。
不，大部分是基里安单方面的问题。
**
洁白的月亮隐没在灰云间。阿伦手挽着手，凝视着窗外的天空，慢慢地开口了。
“我是说。你让皇太子殿下为我和卡利戈大公安排一个职位？“
“……是的。”
“然后呢？”
艾莲转过身来，看着躺在床上的丽莎。丽莎勉强站起来坐着。
“还有……泡面？”
“另一个故事。他想独断专行，不告诉我。“
“…….”
“丽莎。”
“……大公接受皇女的求婚……现在散布谣言说马上就要有订婚仪式了……”
“哈啊……”
丽莎话音未落，艾莲的哀叹便呼之欲出。
艾莲又转过身去窗外。
白天发生的事情使丽莎浑身青一块紫一块的。卡利戈的欧乐是没有形体的，但带有施虐性的力量却是毁灭性的。
真的，这是一次有杀戮意图的袭击。
明明是有寻找项链的目的，却要杀死知道项链下落的自己，这让人怎么也无法理解。
就像，现在我不在乎那条项链的下落。
丽莎像逃跑一样爬到楼上，她不得不在一段时间内为恐惧和愤怒而愤愤不平。
雪上加霜的是，艾莲开始追问丽莎，不知道她是听他说什么才上来的。
“你到底怎么了。”
“为什么……当然是为了皇女啊！”
“就这样吗？”
“什么？”
艾莲从窗边转过身，紧盯着丽莎。
“我问，你玩弄的把戏是想把我和卡利戈大公联系在一起，是不是就这样？”
艾莲的脸，总是面带亲切温柔的微笑，如今却比冰冷的湖面还要冷淡。
“…….”
“丽莎。这婚姻，我就当没有了。“
“啊，不行！”
像尸体一样落在床上的丽莎从座位上跳了起来，喊道。
“…….”
“啊……”
丽莎的反应让艾莲的眉眼变得修长。
“……果然。”
“哦，是的，那是……。”
“是跟我父亲做了一笔交易吗。”
“啊，艾莲大人。”
“你父亲说他会给你什么？矿场？还是灵芝？”
“…….”
丽莎不轻易开口，艾莲的叹息长长的。
“因为是朋友，所以我很愚蠢。”
“…….”
“先休息吧。谈话等明天天亮再谈。”
艾莲冷静地转过身来，离开了丽莎的房间。
呜呜-！
门关的声音今天听起来更重了。
**
阿夏一大早就去了一趟魔塔。虽然依然是一个无人问津的地方，但为了她的目的之一——古书，这是一次无奈的访问。
她想知道什么，她必须知道什么。我希望所有故事的线索都在魔塔的古书中。
打开店门，坐在沙发上，悠闲地翻起书页。
读完书不到一个小时的时候，叮当店的门开了。
“欢迎光临。”
打着招呼起身的阿霞发现了一个从店里走进来的人，不禁唏嘘。
“啊……”
“……我们，能谈谈吗？”
“…….”
艾莲找上门了。
“当然，请进。”
阿霞欣然接受了她的请求。重新锁上店门，领艾莲到沙发上。
阿霞走进店里，留下一句让艾莲稍等片刻。
独自一人的艾莲小心翼翼地往店里看。
和刚来的时候感觉的气氛完全不同。是因为自己对待阿霞的心态发生了变化吗？
过了一会儿，阿夏把热腾腾的牛奶端到了艾莲面前。
“对不起。只有这些东西值得招待。“
“不。是我喜欢的。”
阿霞也落在她对面。随即，艾莲开口了。
“我可以问一下你和卡利戈大公是什么关系吗？”
“…….”
艾莲紧张地摆弄着她的牛奶杯。和阿霞连眼神都没好好对视。
“就是这个……”
成为正妻面前的情妇的心情会是这样吗？如果非要追究的话，阿夏并没有被当作情妇对待。
“没什么关系。”
“……真的吗？”
瞬间，低垂着的艾莲的头嗖地一声，朝阿夏的脸走去。
“啊……”
自己也觉得是太明目张胆地喜欢了。脸颊红了，羞涩地又低下了头。
“但是……。昨天两位……”
“啊……”
“我，你是在嘲笑我吗？你怎么能做这种事呢？”
“……不是嘲讽，皇女殿下。”
艾莲又抬起头，看着阿霞。
“真的没有一个词能决定他和我的关系。即使他现在遇到了另一个女人，喝醉了，我也没有资格站出来阻止或阻止他。这到底是什么关系呢？“
“…….”
“因为是无法定义的关系，所以我才说这不是什么关系。”
阿霞垂下眼角，苦涩地笑了笑。
在这种情况下，我不得不自己辩解他和自己的关系，但在这种情况下，却无法明确地定义他和卡利戈的关系，这让我感到悲哀。
“当然。”
“是的。”
咽着口水的艾莲问阿霞。
“你爱他吗？”
“…….”
“他的心呢？对着你吗？“
“…….”
面对艾莲的提问，阿霞的眼睛稍微大了点，又回到了原地。
这是一天苦恼数十次后立刻放弃的想法。因为不想回忆起来后独自认真，或者觉得那一切都是奢侈。
虽然承认大部分的心都已经过去了，但是直到最后都竭尽全力的不知道的那种心。
只是单纯地用“好”、“被吸引”、“动摇”来搪塞的那种心情。
说没有恋爱或结婚的想法，把他推开，想埋葬的那种感情，被艾莲执着地提上日程。
“爱不爱……？”
阿夏在桌子上盘旋的目光转向了艾莲。
艾莲用纯洁无比的眼睛望着阿霞。望着那双焦急与恐惧并存的眼眸，阿霞微微倾斜了一下头。
阿莎紧闭着的嘴唇一动一动。
“我不知道他的心情。”
“…….”
艾莲咽着口水，焦急地等待着阿霞的回答。
“我想我可以给你第一个问题的答案，皇女殿下。”
“…….”
第一个问题……。
艾莲看着阿霞，神情更加紧张。
阿霞原本麻木的表情，开始慢慢渗透出一丝微笑。
她的微笑使艾莲的瞳孔颤动。不知为什么，在看似爽朗的微笑之后，会有更多的答案。
然后马上传来阿霞的回答。
“是的，我爱他。”
“…….”
艾莲的瞳孔晃动。微微颤抖的眼皮不停地眨巴着，不禁感到困惑。
这是令人担忧的回答。紧张得我喘不过气来。
这份生前未曾感受到过的焦急是因为从那个男人的视线中可以感受到阿夏一样的心情。
所以我的心又一次崩溃了。
艾莲整晚都在思考自己心里摸不着头脑的原因。
我曾经茫然地想象和期待他。但这并不意味着爱。只是期待感，好奇心。就是这样。我从来没有像现在这样心惊肉跳。
是的。的确如此……。
“真的是我对那个男人一见钟情了吗？”
因为见过一次面，心情就会变得如此不同，难道自己是那种露脸的人吗？
卡利戈对自己的语气和对其他女人的目光。回想起他的每一个举动，就那样彻夜痛得刺痛的心。
然后晨曦一亮就赶到阿霞的店里。
想知道这个感情的答案。
想当然地，在内心深处，阿沙和卡莉高，觉得两人的关系不会太深。
但阿呷的回答明确而毫不动摇。
-我爱他。
为什么呢？艾莲确认了阿夏的心意，被莫名其妙的确信所俘获。我确信我必须立即断绝两人的关系，我必须把那个女人处理掉。
艾莲用悲壮的声音接着说。
“从来没有，看到一个人这么激动过。”
“…….”
挂在阿霞嘴角的笑容慢慢消失了。
“我……就算他现在心仪别的女人，我也不在乎。”
反正也说过去玩过好几个女人。再加上一两个，不会有太大的变化。
“一定是擦肩而过的女人”
艾莲觉得阿夏就是那种女人。
因为是美丽，即使是作为女人的自己看了也会着迷的外貌。所以可能是出于好奇心。
“我听说，身体远去了，心自然也就远去了。”
有了欲望。越想起来，就越想完全独占那个男人的欲望。
“你可以在你喜欢的地方开更大的店。任何帝国，任何大陆都无所谓。”
“…….”
“如果你不喜欢商店，也不喜欢工作，你可以给我黄金，让我吃喝玩乐一辈子。”
现在，比起汉帝国的皇女座，艾莲更想要的是卡汉帝国的大公妃，卡利戈的妻子，那个位置。
“就是啊。”
所以它必须消失。眼前的女人不得不离大公而去。
如果她不让他动心，就把她从眼前移开。
“我希望你能离开这个帝国。”
“…….”
嗬。
刚才还很淡定的艾莲睁开了惊讶的眼睛，捂住了自己的嘴。
‘智，我在说什么呢？’
她对自己不由自主地说出的话感到很惊讶。
艾莲盯着阿霞看了好一阵子，眼珠粗糙地晃动着。
“嘿，他，就是说，我……。”
阿夏对艾莲的话没有任何回话，只是乖乖地听着。
之所以知道艾莲现在在说什么，却没有中途打断，是因为想知道被原作摆布的主人公会走到哪一步。
“请离开帝国……”
毫不掩饰地表露出要把自己从卡利戈身边移开的心情。
“是艾莲的本心，还是……原作的力量？”
直到不久前，我还很害怕。两人相遇一见钟情是原作有意的部分，怕照此意图两人被对方吸引。
当初是为他俩命中注定的爱情而建立的世界。即使卡利戈一直确信自己的心不会变，但谁也不知道那一刻到来后会发生什么变化。
是庆幸，还是不幸。
卡利戈在豪宅里遇到了艾兰，结果并没有改变。一丝不苟。
也就是说，虽然是男主角，但卡利戈的心并没有被原作左右。
但是……。
“艾莲不是。……就像原著一样，我对他产生了好感。”
这种不舒服的心情是什么呢？
不受原作影响的男主人公和受原作影响的女主人公。还有他俩之间，什么都不是的自己的存在。
好像，成了原著中的杂质。
“就像你已经成为大公妃一样。”
“……哦，是的。”
阿霞尖尖的嗓音使艾莲脸上露出了不小的慌张。
“我是政府吗？我有没有引诱大公殿下？所以，它打破了一个和平的家庭。“
“…….”
“皇女殿下。这些故事不是我讲的，而是你自己去找大公殿下讲。”
艾莲轻轻地咬着我的嘴唇。
大概是她才意识到自己说的这些话对阿夏来说是极大的无礼。
但他似乎还不明白为什么会说出这种话，露出了茫然的表情。
看着她那样的样子，阿霞更有把握了。艾兰受到原作的影响。
但我并不想因此而理解、原谅和接受她对自己犯下的无礼。
“哦，是的。“祝你拥有美丽的爱情”，阿霞并没有那么天真或善良。如果你觉得她很善良，那就是她眼前的皇女艾莲。
到了这个地步，让女主人公痛苦的自己看起来和反派没什么两样。
爱伦越这样。这不，原著越这么出，阿霞的傲气越足。
艾莲不顾她的心意，再次开口说话。
“阿夏布利斯小姐。”
“是的。”
又是那个表情。
艾莲瞬间抹去了刚才还尴尬和慌张的表情，一脸近乎无感地接着说。
阿霞见过那种表情。丽莎的脸也是这样，她想把事情搞砸。
“……说吧。”
阿霞望着艾莲的眼神变长了。艾莲表情淡然，僵硬成一字的嘴唇一动不动。
“我听说你爱卡利戈大公。”
“是吗？”
“你不希望他幸福吗？”
“…….”
“你会成为他未来道路上的弱点。”
“…….”
“我可以给他插上翅膀。只要他愿意，他就能把这个帝国的皇帝宝座掌握在他手中。“
原著试图尝试另一种方法。从利诱到威胁。
现在艾莲的话与其说是她的想法，不如说是原作的声音。我知道，但我知道，心脏附近却在沸腾。
“你希望他崩溃吗？”
“哈啊……”
冷静点。现在她只是按照原作的意图行事。
阿霞的心像海面上遇到暴风雨的木筏一样汹涌地弹跳着。噗地深呼吸，努力镇定下来。
但艾莲硬是补充了最后一句，似乎是在嘲笑阿沙微弱的挣扎。
“这不是贪恋他的立场和位置。”
“……你说什么？”
立场和位置是什么？
自我安慰的阿呷眉头似乎到了极限，划出了界限，缩小了。
‘就是以这种方式出现的意思’。
听到她的话，阿霞悄悄地从座位上站了起来。
“你对大公殿下一见钟情了吗？”
“…….”
阿霞慢慢走向紧闭的店门，接着说。
“或者你的朋友让你这么做？……丽莎。“
丽莎这个名字让艾莲的目光转向了阿霞的背影。
“……你认识丽莎吗？”
“我知道。”
“怎么……”
“……为了自己的欲望，把人命当成可笑的人。”
“…….”
解开了锁着的门锁。铁与铁碰撞，传来不舒服的摩擦声。
“可能是丽莎，她说她需要药物。”
“……是的。”
“有药效吗？”
“是的……多亏了你。”
“原来是这样。……没想到我做的药把那个女人治好了。”
狠毒的恶缘。
从某种程度上说，这无异于Lisa把女主角带进了这个帝国。
虽然不知道，但两人的结局是不是只有一个人离开人世才能被称为真正的结局呢？
而且最重要的是，给女主角和魔塔吧……。这是在原作中绝对无法想象的组合。
“……皇女殿下竟然是这样的朋友。恐怕会连累皇女殿下的名声。”
“…….”
“和亲近的人会变得很像吧？”如果丽莎厚颜无耻、贪婪的性情发生了变化，那就太糟糕了。“
阿霞大开店门，露出宽容的微笑。
冷冰冰的外风吹到店里，阿霞的头发顺着风的纹理飘扬起来。郁闷的心舒畅了。
吸了一会儿风，缓缓地闭上眼睛又睁开的阿霞转过身来，向艾莲走去。
艾莲的脸色已经铁青了。
“汤姆……骂？”
所谓贪婪，是在自己的帝国里被尊为圣女的艾莲。对于这样的她来说，贪婪这个词并不合适。
艾莲咧嘴一笑。她紧紧握住被汗水浸湿的拳头，凝视着阿霞。
从敞开的门吹进来的风，吹动着阿霞的头发和礼服。他把飘动的白金头发翻到耳后，接着说。
“从现在开始，我要积极投入。”
现在阿夏的话不是针对艾莲，而是针对原著。让你看，让你听。
“如果他在这里的话，我会马上接受他的想法，和他成为恋人，真是太可惜了。”
对吧？然后悠闲地笑了。
原著照这样出的话，阿呷也没打算再逃跑了。
就这样试图避开的男主角和女主人公最终还是被缠住了。这样一来，我甚至想过要让两位主人公后悔把自己抛在自己面前。
不管是勇气还是来。或是一怒之下。
“回去要小心。送别到此为止。”
“…….”
逐客令下来了。
被侮辱感缠住了，一动不动的艾莲从座位上站了起来，拿起了外套。
“阿夏布利斯小姐……”
艾莲慢慢地移动着脚步，用无力的声音呼唤着阿霞。
因为担心不是女主角，所以下垂的表情和声音都很凄凉。刺激保护本能的。
心里啧啧称奇的阿霞从门口退后一步回答。
“好，你说吧。”
“……我说的条件，你好好想想。”
“…….”
即使满脸伤痕，艾莲仍然坚持自己的意愿。不，我想继续贯彻原作的信念。
‘哈……到底？’
现在甚至让人分不清到底是原作的意思，还是艾莲的真心。越是这样，阿呷的笑容越坚定。
“我想我们的谈话到此为止。皇女殿下。”
“…….”
艾莲看了阿霞一眼，然后完全溜出店外。
艾莲走出商店后，阿霞沉沉地叹了口气，喃喃地说。
“为了一个男人，竟然和皇女展开心理战，这样我好像成了什么。”
扑哧，小笑着，抓住扶手想重新关上店门的那一瞬间，一个巨大的阴影落在了阿霞的面前。
“哦？”
抬头仰望无边高人。
是卡利戈。
卡利戈站在阿夏面前，默默地望着艾莲消失的路口。
“卡，卡利哥？”
没想到卡利戈的出现，让阿呷咧开嘴，结结巴巴地接着说。
“哦，你什么时候来的？！”
“到了很久了，一直等到门开了，招呼晚了。”
卡利戈转向阿夏。
两位主人公差点又见面了。
这虽然让人费心，但现在对阿夏来说，还有比这个事实更重要的事情。
-从现在开始，我要积极投入。
-如果他在这里，我会马上接受他的想法，和他成为恋人，真可惜。
卡利戈是不是听到了自己半认真半生气地说出的那句话。他的突然出现让我的心一下子跳了起来。
白尴尬的阿霞朝柜台走去。然后卡利戈也跟着她走进店里。
“你听到我说的话了吗？”
就在走向柜台的那短短的时间里，脑子里也充满了各种担忧。而恰好，阿夏的背后传来卡利戈斯文的声音。
“发生了什么事。”
面对他，阿霞转过身来，看着他。
卡利戈走到沙发上，跨坐在扶手上。他红色的目光理所当然地凝视着阿霞。
看是看了啊。他问的问题可能是因为看到了艾莲。嗯，没什么好隐瞒的。你让她来找我，告诉我真相。
阿霞看了一眼店门，斜着头说。
“他问我跟你什么关系。”
“…….”
阿霞转过朝向门口的头，走到沙发上。
“所以你说了什么？”
“怎么说呢。我说过他们没有关系。”
“…….”
听到她的回答，卡利戈的脸上立刻落下了失望的神情。
“卡利戈。”
“是的。”
阿夏掠过卡利戈，落在沙发上，埋了后背。她迟疑了一会儿，慢慢地说了下去。
“我想要你。”
对他，卡利戈也落在阿夏对面，不屑地说。
“我知道。”
“嗯？你知道吗？”
他的眼神弧线，厌倦地微笑。
“眼神是不会说谎的。”
“…….”
眼神？啊……。的确，回顾这段时间阿霞的所作所为，她的贪心一览无余。
‘这么一看，先和我统一口径的也是我吧？’
不仅如此，在发作时，对一个好不容易清醒过来的男人，把他绑起来，骑上去猛扑的也是阿夏。
想起自己的言行，阿呷扶着额头，更深深地叹了一口气。
“哈啊……”
“阿霞？”
卡利戈无法理解她的苦恼，只是摇头。
我可以承认我对他的感情。
也确认了卡利戈不会被原作所左右，也知道了她并没有和女主角陷入命中注定的爱情。
尽管如此，阿夏在那部分解决后，还在为别的担心而犹豫不决。
不，更正确的说法应该是没有精力消耗在感情游戏上。
“就像我说的，我还是恋爱啊，还是结婚啊，没有想法。”现在正好。”
“…….”
“适度心动，适度自由。”
“是的。”
什么？似乎得到了意外的回答，阿呷拉起了眉毛。
“……是的，这是什么意思？”
“他也知道。”
“…….”
卡利戈低声从容地笑了。多少次阿呷强调过的故事，不可能不记得。
“这是你以前说过的话。而我的答案无论是当时还是现在都不会有什么不同。”
“…….”
“你可以随心所欲。”
“…….”
“适可而止的心动，适可而止的自由生活……因为我也希望你这样生活。”
阿霞静静地看着他。
挤也挤不出去的人……。他的表情和语气都透露出他坚硬的心性。
胸口莫名变得又软又痒。就那张脸，说那些话，没有不过关的女人。
“完全是选手。”
“…….”
阿呷突如其来的话让卡利戈的眼睛瞪圆了。
哼，阿霞起身走进走廊说。
“吃完午饭再走。”
“…….”
“今天无论如何我都会给你做汤。”
连衣裙的下摆随着她的步伐翩翩起舞。卡利戈看着她的背影，平静地笑了笑。
“是的。”
跟在阿沙身后，卡利戈也往走廊里挪了挪。
**
回到住处的马车里，艾莲情绪失控，眼泪夺眶而出。
“好奇怪……”你的心怎么会这么痛？
潸然泪下，湿透了手里的手帕，却止不住。偶尔也会在阿吕的心脏上咚咚地敲打，也会因为突如其来的寒气而浑身发抖。
他把眼泪抽得精疲力尽，然后靠在马车墙上，又呆了好一阵子。
他的瞳孔使我记忆犹新。
“一见钟情是这样的吗？”
没有想到会爱上一个心系其他女人的男人，也没有想到自己会对那个女人说出那些狠话。
‘不知怎么我……’
脑子里一片混乱，仿佛爆发了一场战争。
但奇怪的是，脑子里知道妨碍恋人关系的是自己，心里却不是。
就像，自己的东西被夺走了，这种委屈的情绪一直没有消失过。
马车到了宿舍前。但艾伦不能马上下车。流下的眼泪干了以后，还要在马车里度过好长一段时间。
这情绪是悲伤、恐惧还是愤怒，根本无法估量。
最后，艾莲在护卫司机的搀扶下走进豪宅。
好不容易换了衣服，洗了身，倒在床上。
嘀嗒。
这时，有人来到艾莲的房间。然后立刻在没有得到她允许的情况下，房门打开了，然后又关上了。
被他吓了一跳的艾莲站起身，朝门口看了看。
“……太无礼了。”
“对不起，皇女殿下。但我想告诉你的是……。”
是丽莎。
丽莎确认了艾莲的脸，眼睛瞪得圆圆的说。
“听说你外出了……发生什么事了吗？”你为什么哭？“
“这不关丽莎的事。”
“…….”
很明显，他受到了严重的憎恨。但是丽莎必须缠着她。如果我们继续这样下去，所有的计划都将被破坏。
“皇女殿下……”
小心翼翼地叫艾莲，艾莲迫不及待地打断丽莎说。
“我要回到我的国家。”
“啊？！”
担忧的故事从艾莲嘴里冒了出来。着急的丽莎走近了一步。
“华，皇女殿下。”
“是的……回去是对的。这是个奇怪的地方。我不想再呆在这里了。“
情绪激动的艾莲紧紧咬着下唇，忍住了心中的愤懑。
太混乱了。每天都要经历几十次决心动摇和在天堂和地狱之间来回的感情起伏。
我敢打赌，从来没有这样过。
艾莲扶着她那焦灼的头，向丽莎招手，让她别再出去了。然后丽莎大喊大叫。
“你应该结婚啊！你是来嫁给埃图斯大公的嘛！”
丽莎以威胁性的步伐向艾莲走去。看着她，艾莲回答。
“……你没听见吗？我要放弃一切回去。“
“皇女殿下！”
“有个女人，亲爱的大公。”
哈，丽莎无奈地叹了一声。
那有什么大不了的。你不是不知道卡利戈·埃托斯的谣言，现在？
“他的传闻不是早知道了吗？！”
“当时不是这个层面。”
紧紧抓住手帕的艾莲调整了一下呼吸，接着说。
“谁在耍谁，这可不是什么小把戏。……听懂了吗？我几乎没有空子可以进去。“
无论是在马车上，还是在卧室里，反复浮现的是卡利戈对阿霞的目光和表情。
那哪里是玩弄女人的男子汉的表情。
艾莲说得越多，丽莎的脸就变得怪异地扭曲了。
“是谁？”
“什么？”
“我是问你是哪个家族的女士。”
“这有什么重要的。”
“告诉我。”
“…….”
Lisa怂恿回答的瞳孔似乎比原本的颜色更浓了。就像是一阵疯狂。
艾莲想了想那气息可怕，不由自主地吟诵似的吐出了一个名字。
“啊，阿夏，布莉丝……”
“…….”
阿夏布利斯……。她的回答使丽莎的眉头微妙地扭曲了。
“又，又……又是你啊，阿夏。”
根本没完。这段令人厌烦的恶缘到底打算到什么时候、到哪里去跟着、妨碍呢？
“果然……”
看来要杀了。很明显，这是只有杀了才会结束的恶缘。
哈哈，丽莎保持着惶惶的表情，笑得声音比平时低。他使艾莲脸上的恐惧越来越大。
“李……史？”
“……结婚，是要办的。”
你必须按原计划行动。这样我才能拿到我想要的。
“……你说什么？”
“请你和卡利戈·埃图斯大公……主持婚姻。”
所以说马上结婚，不管用什么方法都要嫁给那个男人。
“……丽莎。”
“请回答。说要结婚。……我一定要嫁给那位大公。”
艾莲一脸为难。
当然，自己的目的也是如此，但在这种情况下居然要结婚……。
“丽莎。刚才也说过，对他来说，已经心仪的女人……”
“那种少有的花花公子！！”
“…….”
丽莎又一次大喊大叫，艾莲的肩膀缩了起来。
“……不可能是真心的吧？明明很清楚，为什么突然这样？你是提前知道的嘛！那也只是一阵风！！“
“丽莎……”
丽莎低头看着地板，嗤之以鼻。就像即将发生有趣的事情的人一样，耸动着肩膀笑了起来。
“出生也卑微的那种丫头，怎么敢做大公的伴侣。”大公无私，没门儿。因为漂亮的外貌，所以暂时被他看中而已。”
用带着笑意的声音瞪着眼睛倾斜着头。
“……结婚前是可以的嘛。对吧？皇女不也是这么想的嘛，啊？”
“…….”
“所以，请向费尔泰尼亚帝国皇帝陛下寻求帮助吧！强烈要求卡尔汉帝国！！“
丽莎的声音再次突变，响彻卧室。
第十五集。和谁
安安静静地听着的艾莲用安静的声音叫了丽莎。
“丽莎。”
“艾莲大人是皇女嘛！请你给我一个一介大公之类不敢拒绝的、避之不及的名分！”
我需要那条项链！只要你嫁给那个男人，我手里就有那条项链！那条项链所拥有的力量会属于我！！！
她的眼睛里充满了她的欲望。
按照艾莲的估计，丽莎和费泰尼亚皇帝之间有某种交易。
-你需要这个？
-是的。
哈哈大笑的皇帝戛然而止，看着丽莎。
-好的，魔塔主。我很乐意把这个给你。取而代之的是……。
-…….
-如果你能帮助我们的爱尔兰人嫁给她想要的男人。
我很乐意帮忙。
-我相信。我一做完就把这个给你。
于是，皇帝解开了戴在帝脖子上的项链，呈现在丽莎面前。皇帝手中的金色项链在空中飘动。
那条项链确实是。那条项链，曾是阿夏的魔法杜松子材料之一。
那条被卡利戈追捕时遗失的项链就在艾兰的父亲、费尔泰尼亚帝国皇帝的手中。
那条项链的光彩仿佛在眼前闪现。
“快到了……”高地就在眼前！”
丽莎快步走向坐在床上的艾莲。用力抓住她的双臂，像吐了一样大喊大叫。
“就算是这样，你也得拿啊！卡尔汉帝国的大公！是那么渴望的人吧？！啊？！是拥有的财力，是权力，肯定对费尔泰尼亚帝国大有裨益……”
“别说了。”
艾莲果断地打断丽莎的话，从她的魔掌中挣脱出来。
艾莲起身躲开丽莎，丽莎像个腿部无力的人一样瘫坐在地板上。
咯吱，莉萨刮地板的指甲尖上涌上了怒火。
“…….”
“丽莎，我让你帮我结婚，从来没让你随意挥舞我。”
艾莲的声音平静，没有高潮。像失恋的女人一样凄然的表情和湿漉漉的声音瞬间消失了。
“现在真的，打定主意了。”
“……什么？”
艾莲低头看着丽莎的表情，咽下口水。我也有点害怕，不知道会不会突然变过来，尖叫着冲过来。
但多亏了丽莎，我才清醒过来。
短短一两天，就陷入了巨大的情绪波涛中挣扎。
从第一次见到的陌生男人身上，就像有了千年的爱情一样，感受到了真切的爱情，甚至还能感受到被抛弃而凄惨失恋的痛苦。
我觉得这很奇怪，但无论如何，我想在父亲费尔泰尼亚皇帝的帮助下，勉强把这个人弄到手。
就在刚才。
然后丽莎找上门来。看着她大喊大叫要马上举行婚礼的样子，好像脑子里被闪电击中了一样。
贪婪和愤怒，嫉妒和嫉妒。
现在自己的样子也会是这样吗？会毁得那么糟吗？就像，不是人一样？
“这真的是我的年龄吗？”
梦想着幸福的婚姻生活，每一天都过得很开心的最初和现在会有很大的不同。
我不是来这里的。
艾莲背过丽莎，向门口走去。似乎一时泄气，摇摇晃晃地扶了一下协桌。小声深呼吸，重新站了起来。
“……我，这个婚姻……绝对不办。”
“说什么……？”
“我觉得卡尔汉帝国让我……丽莎和我都很奇怪。”
“…….”
“第一次有这样的感情，也无法承受这样的自己。”……我不想再呆在这里了。尽快整理……我们就走吧。“
艾莲和丽莎划清界限。完全凭自己的意志。
“这段时间……很开心，丽莎。”
“…….”
就这么简单？对那个女人来说，这事就这么容易吗？
“回去要小心。”
艾莲照样溜出卧室。然后再也没有回来。
丽莎坐在地板上，一动也不动。
在意识到艾莲不会回来后，丽莎还在那个位置上坚守了好一阵子。
**
“那么，以后在魔塔上是不是会一直碰到魔塔主？”
“也许吧？”
“可以吗？在皇宫里，他们也想杀了他。“
阿呷把吃完的碗碟收起来，准备了茶。他一边小心翼翼地把茶水倒进摆在餐桌上的茶杯里，一边说。
“没关系。你会很生气的。也许他们会把元老叫来，然后大喊大叫。“
阿霞把茶杯伸向他，嗤之以鼻。自己也落在他对面，接着说。
“就是啊，为什么要惹我到这种地步呢？”
“……你比我想象的更可怕。”
“嗯？我吗？“
卡利戈微微一笑，举起茶杯。摇头的阿呷反问他。
“那你又来干什么？”
他一边眉毛一翘，泰然自若地说。
“因为我想你。”
阿呷也跟着他，一边的眉毛一翘。
“……看来大公是个很清闲的人。”
“既然这样，就当能干吧。”
“…….”
阿呷对卡利戈的话点了点头，突发奇想，放下了茶杯。
“哦，是的。我有个问题想问，结果很好。”
“好，你说吧。”
阿霞两眼一眨，认真地问。
“喝错药发作那天，到底怎么了？”你喝了什么？“
面对阿霞的质问，卡利戈放下茶杯，静静地看着她。他的红眼睛静静的，平静的。就像意料之中的人。
“卡利戈？”
卡利戈在几秒钟的沉默后缓缓地张开了嘴。
“当时很焦急。”
“不……为什么？”
“因为性欲，吃了药也控制不了。”
“…….”
他的回答让阿呷眼皮眨了数次。卡利戈继续说下去，似乎没什么大不了的。
“药效很好，可以正常生活。副作用肯定消失了。只是……”
“只是？”
卡利戈含糊其辞，似乎又陷入了沉思。到底是什么让人不敢轻易开口呢？
他的沉默时间长了，郁闷的阿呷先打开了话匣子。
“卡利戈。我有权知道你的情况。“
“…….”
两只目光在空中再次交织在一起。卡利戈微微一笑，说道。
“副作用消失了，性欲并没有全部消失。所以……”
听了他的话，阿霞的双眼瞪大了。
“不会吧……”
“是的，我宁愿副作用严重也无所谓，所以我要求他们制作最强的药物来缓解性欲。”
“…….”
哈啊，阿霞深深地叹了口气。
因为那个副作用，委托了没有副作用的药水，但是连那个也不痛不痒，就制作有毒的药水喝了？
无论是把它交给文图思的卡利戈纳，还是把它交给文图思的文图思。
‘我周围的男人都怎么了……’
头脑也不是坏人，在这种事情上却简单至极。
事实上，阿夏也对卡利戈不理智。
“卡利戈。这是你应该告诉我的，而不是本。“
“是的。”
“我是负责你药水的人。”
“是的。”
显然是在挨骂，卡利戈的表情却很淡定。似乎还带着微妙的微笑。
阿霞望着他，叹了口气，从椅子上站了起来。当她走到店里时，眼睛跟踪她的卡利戈也从椅子上站起来，跟在她后面。
阿沙向跟在他身后出来的卡利戈说。
“即使不是这样，我也做好了功效更强的药水。”
走到柜台后面的阿呷拿出一个药水盒，递给卡利戈。
“如果你愿意，可以拿去吃。”
“…….”
卡利戈低头看了盒子一会儿，打开了盖子。确实比之前收到的药水颜色更深，散发出浓浓的香气。
“这个药水也没有副作用。相反，这种药真的会杀死所有的性欲。就算把这个药停掉了，也不能保证它还会回来。”
他补充说：“这次才能回到禁欲生活的时候。”
静静的看药的卡利戈盖上了台子的盖子，推到了阿夏面前。
“那你是说前面给你做的药水不是正经药吗？”
“药做得很到位。无副作用的镇静性欲的药物。”
“…….”
“不是盲目地平息所有的性欲……而是正确平衡的药水。”
“平衡？”
阿霞把脚步挪到沙发上，接着说。
他说，人有各种各样的需求，重要的是要在需求中保持适当的平衡，使任何一个都不突出。
“把不想要的东西一扫而空是很容易的。相反，留下适当的需求，然后互相平衡，这非常困难。”
给卡利戈做的就是这种药。在他的欲望中，特别是能使他的强烈的性欲平静下来，甚至达到平衡。
也就是说，他们只是平息了不必要的性欲。他还谈到了为什么要这样做。
“如果让所有的性欲消失……”
“…….”
“……因为在真正需要的时刻，你可能会后悔。”
阿夏看着沙发前的桌子，没有看到卡利戈微微扭曲的表情。
“你是一个家族的家主嘛。”
“…….”
“所以……”
不知何故，下一句话就像卡在喉咙里一样，爽快地说不出来。
“……因为作为家主，应该是家族的传宗接代。”
“…….”
随着阿夏的话语越说越多，卡利戈的眼睛就像蒙上了一层阴影，变得暗淡起来。
“总有一天您会迎来大功告成的。”
“…….”
卡莉哥和莱娜是夫妻时，她故意禁欲，所以没有接班，但现在情况大不一样了。
只要用Asha制作的药水纠正过度的需求，日常生活就能充分实现。即使没有必要杀死所有的性欲。
“阿呷。”
“你还年轻。到了真正需要的时候，说不定会出现用不上的情况……”
“就是啊。”
他尖锐的语调打断了阿霞的话。而随后飞来的他，声音比以往任何时候都冰冷凝重。
“和谁？”
“…….”
“你是让谁用的？”
他低沉的声音，既包含着对阿霞的埋怨，也包含着不舍。
哈啊，深叹一口气的卡利戈用指尖猛地推上眉头，接着说。
“我到底跟谁亲吻了，跟谁表白了？”
“……卡利戈。”
“那个女人不是你，是别人吗？”
面对他再次向自己的提问，阿霞似乎无话可说，轻轻地咬了咬下嘴唇。
“我从来没有想象过我旁边有另一个女人……怎么你每时每刻都想着让另一个女人坐在我旁边。”
“…….”
他又板着脸冷冷地说。
“你想要吗？”
“…….”
“说吧。你会问我……我是否可以有其他女人在身边。”
另一个女人……。卡利戈身边的另一个女人。
显然，阿夏犹豫了。
第一次犹豫的原因是他是前夫，第二次是因为他是原著的主角。第三次是因为遇到女主角后，害怕他的变化，第四次是。
“第四个是……”
因为他害怕自己自私的选择会伤到他。
无视原作的心态和万一他受伤怎么办的担心不断动摇着她。
但反正要二选一做决定的话，当然她……。
阿霞慢慢地摇摇头。
“不要。”
“…….”
“你身边别的女人……不要。”
阿霞不忍心看他一眼，低着头接着说。
“……对不起。我只是……习以为常。”
“…….”
“因为我是一个可能会让周围的人变得危险的人。所以，推出去的事情比结交人的事情要多。”
阿霞自嘲地笑了笑，摆弄着自己的手指。
“我不敢想我的位置会在我想要的人身边。那……只是奢侈。就这样给自己下了定义。我只要赎罪，安静地生活就行了。不能再白日做梦，制造事故……”
对她来说，一切都是虚幻的。公爵夫人这个位置也是如此，男主人公的邻座，那也是没有现实感的位置。
所以像习惯一样，像习惯一样。当然不是自己的位置，就这样推出去了。
只是静静地听她讲故事的卡利戈移动了脚步。我慢慢地走向坐在沙发上的她，叫她的名字。
“阿呷。”
“是的……”
阿霞还是抬不起头。卡利戈从她身边掉下来。
两人又走近了。
“看看我。”
“…….”
卡利戈悄悄地搂住她的双肩，转向自己。跟着身体，阿呷的头也姗姗来迟地朝他的脸走去。
卡利戈的嘴角露出淡淡的微笑。
也许是因为自己一再推搡的行为而生气，也许是因为傲慢之情已经消失殆尽。一时因为这种苦恼而揪心。
但卡利戈用无比满意的微笑望着阿霞。
“对他人的事情很积极，但对自己的事情却非常防御。”
“…….”
“阿霞，就是你让我知道这里是书里的。”
“就是这样……”
“但每次你都表现得像原作中的人物，不知道这件事。尽管可以避免，可以对抗。”
“…….”
那是真的。因为我不想把原作搞砸。所以更想乖乖地跟着原作走。
“阿呷……”
“是的。”
“这次你才是主角，活下去吧。”
阿霞的眼睛慢慢增大了大小。看着这样的她，卡利戈的笑容更加浓烈。
“在你的人生中，在我的人生中……”
“…….”
他那近了的体香，刚才还紧绷着的心又恢复了平静。
粗笨的手把她的头发翻到耳后，直搂着她的脸颊。
体温，体香，眼神和声音。他的每个部分都渗透到他的内心，而不仅仅是他的皮肤。
啊，我如释重负。阿夏正在从他那里得到心灵的安息。
“我会让它发生的。”
“卡利戈……”
他的声音和眼神，一次次牵动着阿呷动摇的心。没有焦虑，没有不安。被他的几句话融化消失了。
想想看，以前的卡利戈·埃德蒙也是如此。虽然排斥自己、回避自己是可恶的，但在必要的时刻，他的存在比任何事情都更踏实。
阿霞望着他的眼睛，小心翼翼地开口。
“我……我觉得自己是一个非常坚强积极的人。”
“…….”
“不……现在也一样。”
进入书中10年，在最糟糕的时刻睁开眼睛，挣扎着活到现在。
说好听点，是坚强积极的，说不好听点，是泼辣可耻的，阿夏和拉那生活的时候大不一样了。
“但我只对你这样。在你面前好像又变成了莱娜……。猜错了，误会了，一个人畏首畏尾，心痛不已。”
“阿呷。”
“你很多地方都不一样了……我一个人一直在原地踏步。我一个人还是……”
“他也是。”
卡利戈握住她的手，小心翼翼地抱住她。
“是我的错。”
“…….”
阿呷投入卡利戈的怀抱，静静地听他讲故事。
“如果我们的开始不是这样……如果我想得再深一点，就不会让你受到伤害。”
“…….”
“也不会有那么虚无的结局。”
卡利戈把身体从阿沙身上移开，看着他的脸。他又带着调皮的微笑。
“重新开始就可以了。”
“…….”
“把过去都忘掉，创造幸福的回忆不就可以了吗？”
再来一次？幸福的回忆？
阿沙从他怀里悄悄地走出来，抬头看着卡利戈的脸。
和这个人一起……。
卡利戈的眼神弧线地弯了过来，似乎她的思绪都听得见了。
“当然。你仍然没有恋爱或结婚的想法。“
听到他的话，一度很严肃的阿霞扑哧地笑了出来。
“当然。我想过一个美丽而自由的单身生活，直到你的心碎。“
卡利戈静静地抚摸着她那面带微笑的脸。
“现在才像你。”
“…….”
卡利戈幽幽地望着那双眼睛，那双眼睛，像宝石一样闪闪发光。
阿莎没有什么不同。和他对视，把脸埋在他的手上，含笑着。
流逝的时间里没有永恒。任何东西都会褪色，刻上岁月的痕迹。
阿沙和卡利戈也不会有太大区别。
就像永远的时间不存在一样，永远的痛苦、恨和怨恨。
它可能会慢慢变淡变淡，然后在某一天突然消失得一干二净。
**
凌晨，大家都睡着了，卡利戈回到了大公邸。
他走进办公室，问跟在他身后的雷丁。
“找到了吗？”
“是的，陛下。把它关在地下。”
“你有什么话要说吗？”
“是的，我本来打算等殿下来了，我就报告他，然后再进入调查。”
“……调查吧。”
卡利戈嗤之以鼻，雷丁扬起眉毛说。
“比起刑讯逼供，调查这个词不是更好听吗？”
“……发挥你的实力吧。你的手会发痒。“
“好久没见了，不知道能不能成功，但相信我，我会努力去做。”
脱下大衣递给雷丁，走到窗帘掀开的窗边。淡淡的灯照亮了大公街的花园。
卡利戈把目光锁定在花园里的某个地方，用低沉的声音接着说。
“如果坚持不开口……”
“…….”
在缓慢地闭上的眼皮之间，更加暗淡的红眼珠消失后又出现了。
“砍头送皇宫。”
“……不危险吗？”
“安插奸细，玩弄我的药。就算把脖子送走了，也不敢公开追问。”
“是的，我会的。”
对阿夏说他喝的是文图斯做的药，但实际情况稍有不同。
大公邸里有皇族安插的人，皇宫里也有卡利戈安插的人。
这件事是其中一个奸细干的。那些只是转移信息的人，这次似乎已经下定决心，开始染指卡利戈的药物。
“他们是那些警告不起作用的人。”
卡利戈的声音里透着笑意。但他的脸却淡然冷淡。就像当年在战场上毫无感触地砍人一样。
实在是久违了，他那红红的眼珠像战场上血水哗哗的水坑一样浓。
几天后，皇宫里收到了一个箱子，箱子里寄来的人不确定。那个箱子里装的是人的头，这事连打开都不看也是明摆着的。
被砍下的头颅抵达皇宫，显然是带有叛国意志的行为，但皇太子德西安下令悄悄掩盖此事。
“你为什么要这么做？”
皇太子德西安来到了皇帝的接见室，那里荒凉而冷气逼人。
“我不是说现在还不是时候吗。”
“我不知道你在说什么。”
皇帝慢慢地捋了捋胡子，一问三不知。
“陛下。现在的卡利戈和那个古时候的卡利戈不一样了。”
“不一样？”
“足足七年了。这段时间大家都在关注，应该知道吧。他们像聚宝盆一样的仓库关闭了7年，像嘴里的糖果一样的大公转身也有7年。”
听了德西安的话，皇帝的脸慢慢扭曲了。
“你的用意应该是利用费尔泰尼亚皇女再来一次吊项圈吧，但这不也闹别扭了吗。”
皇帝用压抑的声音对他说。
“爬啊。”
“这是事实，陛下。”
“你可能得提醒自己，这个岗位还不属于你。”
“……没有比这更好的了。”
“傲慢的家伙。”
“我就当表扬听。”
两人之间形成了阴凉的寂静。
过了一会儿，皇帝向德西安发问。
“……所以，是你怎么处置他？”
“处理嘛……”
“不如杀掉吧。”
然后，德西安慢慢地闭上双眼，然后睁开。
“……不。陛下。“
“不是？”
“你为什么把以图斯领地让给大公家？”
皇帝又把胡子捋了下来。
那时，卡尔汉帝国刚刚建立不久。对以图斯家族的权力保持警惕的皇族把最危险、最贫瘠的土地赐给了他们。那就是现在的以图斯布尔领地。
领地自诩是帝国内面积最大的领地，但不断出现强大的魔物。在那里隐藏着孤立士兵的意图，不让他们有培养士兵的念头。
“在最初的几十年里，我们似乎在如愿以偿。但是现在怎么样呢？”
“…….”
“在过去的七年里，卡利哥进一步扩大了家族的势力范围，并将以图斯骑士团的规模提升到了不容忽视的水平。”
皇帝似乎头疼，皱起眉头，使劲按太阳穴
“这样的人难道没有任何防备吗？”
“……有想法吗？”
面对皇帝的提问，德西安露出了浅浅的微笑。
“所有的对比……都变得毫无用处。”
“…….”
皇帝抬起下巴，俯视德西安。
“难道，还留有亲友之情吗？所以阻止他们杀了他们。”
“…….”
“太愚蠢了，儿子。无情背之者，留恋何用。”
只是静静听着的德西安的眼睛在黑暗中闪闪发光。他扭曲的微笑变得更加浓烈。
“……您搞错了，陛下。”
“…….”
“是亲友之情，是眷恋之情。不可能有那样的。……当初。”
皇帝的一面眉毛朝上。紧接着，德西安带着笑意的回答接踵而至。
“我从来没有把卡利哥当成朋友。”
冷冷地笑着的德西安轻轻地低下了头，打了个招呼，然后离开了主室。
**
以为冬天的寒潮已经减弱不久，装饰卡尔米安公路的花盆开始结出花蕾。
时而冰冻时而融化的河流，时而积聚在阴凉处而未融化的白雪堆，都像谎言一样融化，宣告着冬天所剩无几。
那天也和往常一样。
他去皇宫送药水。
就在走出皇宫准备打开大门的瞬间，巨大的轰鸣声响起。
“什么，什么？！”
尽管有一段距离，但爆炸声足以打乱附近的空气。而阿霞很快意识到。
那就是他商店的方向。
乘着大门急急忙忙回到店里。
“天啊……”
无论是阿沙的店铺，还是其附近的建筑，都像被炸了一样，被炸塌了。
理所当然地爆发了那场骚乱，有很多人出来围观。据信是爆炸中心的阿沙的店铺前人头攒动，特别多。
这栋楼的状况很糟糕。它像一块抹布一样破烂不堪，让人不禁想这是人住过的建筑吗？
“是吗？光一闪一闪的！”
“是闪电吗？”
“闪电算什么！天空如此晴朗！”
人们个个议论着当时的情况。
“光闪了吗？”
那时，阿霞眉头紧锁，正在逛店。
“阿呷？！？！”
观众里蹦出一个人，叫阿霞。
“姐姐？”
是贝尔纳。死气沉沉的伯娜跑过来，打量着阿夏的脸。
“怎么回事？你受伤了吗？你没事吧？你怎么在这？你躲过了吗？“
“哦，没关系。我没有受伤。我正在送货。“
阿沙盯着自己身后的推车看，贝尔纳点点头，大大叹了口气。
“真是万幸。吓死我了。你甚至不能进去。“
“当然。进入这样的建筑是自杀。“
贝尔纳认真点点头，说这是对的。就在那一瞬间，随着夸尔楞——巨大的一声巨响，还勉强支撑的部分建筑再次倒塌。
附近围观的人统统呼喊着跑开了。正在看着这一幕的阿沙说，他抓住了贝尔纳的肩膀。
“姐姐，不管怎么说，要是一直呆在这儿，肯定很危险。”回家吧。“
“这到底是怎么回事。”
“是啊。我来查一下。”
“小心点，阿夏。”
“嗯。”
把哭丧着脸的凡尔纳哄回家，看着大楼。
“哈啊……”
不由自主地叹了一口气。
7年的安乐窝一瞬间崩塌了。幸福快乐的回忆都被埋在了石头堆下。
在阿霞想放下一切的时候，也是她的支柱所在。
那种地方一瞬间消失了。
“…….”
“阿夏……”
也许是阿霞的心情传来了，随之传来的是卢克哽咽的声音。
眼瞅着大楼的阿呷深深地叹了口气说。
“这是魔法。”
“是的……从痕迹的形态看，确实有魔力。”
“差点没吭声就死了。”
“这是警告吗？”
“也许吧？他可能希望用这种魔法去死。“
“会是谁呢？”
“……嗯。”
阿霞一脸严肃地小声低语。
“去深证成指的人太多了……”
做生意的时候无意间跟人输了。
魔法痕迹是肯定的，但不能确定那就是巫师们。
这是一笔巨额交易，但我们不能排除它使用了一个有魔力的滚动。
阿夏想起了那些可以埋怨他的巫师。
“啊……太多了”
在魔塔上打了那个乱，就算怀恨在心，也不会是一两个。
不，也许不是巫师。那么，同一个商人？被拒绝的委托人？使用巨额滚动，值得这么做的人……。他也太多了。
“……有点。”
卢克的声音变得严肃起来，阿夏的头转向了项链。
“……嗯？”
“你是不是活得有点不对？”
“…….”
俯视卢克片刻的阿沙移步，紧紧抓住卢克。啊啊！听起来就像一个短终端。
为了不让建筑物再倒塌，阿夏在建筑物上挂了魔法，然后前往附近的旅店。因为他觉得自己需要一个暂时住的地方。
然而，任何事情都不会像预期的那样迎刃而解。
“没有……都没有？”
“这事怎么办……。不只是那栋楼倒塌了，那附近的建筑好像都倒塌了，都摇晃了。住在那边的人都来了……”
“啊……”
以阿沙店为中心，其附近的很多建筑都受到了损害。残骸不断坠落，不安的人们找到了附近的旅馆。
“怎么办？可能附近的旅馆都住满了。”
“是的……。没有办法，什么。“
阿夏巴西什笑了。其实只要下定决心，利用大门去其他领地的旅馆就可以了。
“太麻烦了……”
将对这座建筑进行调查。你叫了维修人员来维修商店，不。也许要盖新楼。
中间还要进店看看有没有完好无损活下来的东西……还有。
“啊……头好痛”
幸运的是，黄金和高级材料的存放地点是分开的。意思是说，不用在那大堆残骸之间寻找。
当然，被埋在下面的药水和材料，如果换算成黄金的话，肯定也是巨大的损失。
“可惜死了……”
关于自己住处的烦恼，让阿霞陷入了短暂的思考。那个时候。
夸昂-！
“姐姐！！”
破旧不堪的旅店门粗暴地打开了，泰罗斯走了进来。
“恐怖？”
神情可怕地向阿霞走来。维尔莎在恐怖袭击的背后走了进来。
“你没事吧？你受伤了吗？“
“泰罗。”
特罗斯问的是柏莎之类的。
“我没事。”
“哈啊……”
特罗斯紧紧抓住阿夏的双手，用她的手背抵住自己的额头。深深的叹息在微微颤抖。
“原来是担心了……”
“…….”
“但是我真的很好。正好是送完回去的路上。”
“…….”
与阿沙试图安抚特罗斯的努力相反，他的指尖仍然在颤抖。
“建筑……浑然一体。”
“啊……你看到了吗？”
也许特罗斯是被首都发生爆炸的声音吓坏了，而且是被阿沙店大楼倒塌的声音吓坏了才赶来的。然后她从柏莎那里得到了阿莎的消息。
“怕在那残骸下发现姐姐……真的……要是那样的话，我……”
“恐怖。我没事。看，它完好无损。“
这才听到特罗斯埋的脸。
“哦？泰罗！你的脸怎么了？“
不，不是脸的问题。泰罗斯的状态开始映入眼帘，他刚才还没有惊慌失措过。
“当时我正走进大楼，挖掘残骸。”
“什么？！”
站在身后的柏莎的话，让阿莎的眉头一下子皱了起来。
“天啊，你。”
一团糟。就像从建筑物的残骸中倒出来一样。
“到底……这是什么。”
特罗斯握着自己的手，他的手上也沾满了红血。
好像是在没有任何工具的情况下徒手在尖锐的裂开和裂开的石块之间挖掘。
从特罗斯的性格来看，他不是一个小心翼翼地把他举出来的人。他随机揉了揉手，顺手伸出来。
“啊，真的……”
阿霞的眉头缩紧了。
“切尔西阿姨，我用一下厨房。”
“哦，哦，哦。是的。“
阿夏急忙拉着泰罗斯的手朝旅馆厨房走去。洗掉沾满灰尘和鲜血的手，把自己的手放在泰罗斯的指尖上。
一种非常微弱的魔力缓缓流出，渗透到泰罗斯的伤口上。
“怎么这么笨！”
“…….”
很慢地拍下和撕开的伤口开始愈合。但是太慢了。与神庙的神官相比，阿夏的治愈魔法并没有发挥出很好的功效。
“不行。速度太慢了。快回皇宫去。“
“姐姐……”
“你知道我不擅长治愈魔法。快回去好好治疗吧。”
“…….”
“泰罗。”
特罗斯低头看了看阿夏，把眼角放了下来。
“但是……长此以往。”
“为什么？你以为我会逃跑吗？“
“…….”
“听说切尔西阿姨旅馆没有座位了，我打算去别的领地。虽然打开大门很麻烦。”
然后特罗斯更加担心地看着阿夏。
“别担心。不管你去哪里，我都会写好地点再联系你。反正店就是那个样子，暂时也不能营业。因为我会把这是我第一次休假当成是要乖乖过日子的……”
“…….”
“所以你不要担心我，一定要接受治疗。明白了吧，泰罗？“
她盯着泰罗斯的脸催促回答，他淡淡的叹了口气。
“哪个营区，哪个旅馆。”
“是的，我知道了。我一定会告诉你的。”
“第二天也是。”
“知道了。”
“第二天也是。”
“…….”
“然后，第二天，再第二天。”
“泰罗。”
“不要说不行，也不要说不行。如果我想的话，即使是在隔壁，我也想呆在我身边。“
“…….”
总之，过度保护依旧。
是啊，阿夏也会的。如果被压在那块残骸下面的人是泰罗斯……。
“呃……”
想想就浑身起鸡皮疙瘩。
“好的。我不会忘记的。“
“是的……”
好不容易说服了泰罗斯，把他送回了皇宫。特罗斯继续向后看，艰难地迈开步子。
“呼……”
从德尔西奥第三大道开始，街上有很多人加快了脚步。一夜之间失去房子的人，失去店铺的人。
还有像阿夏一样，失去他们两个的人。
阿夏呆呆地站在人来人往的街道上，直到泰罗斯的身影消失。
“啊……我也该走了。”顺便问一下，我该去哪里……’
喧闹的声音使周围变得嘈杂，来往的行人使视野变得复杂。
“阿呷。”
然后，她身后传来一个沉重的声音。
阿霞慢悠悠地回头看了看。
他格外引人注目。他的外形、声音、压倒视线和空间的氛围。
“……卡尔，里戈。”
他混杂在人群中，但就像不混杂一样。除了他那独一无二的风度和嗓音之外，看不见，听不到。
也许是因为累了。刚才还很淡定的阿霞，看到向自己走来的卡利戈，嗓子一下子噎住了。
一件军青色的斗篷随着脚步飘动，从他宽大的肩膀上跌落下来。轻轻摇曳的黑发间，凝视阿霞的红眼，也留住了她的心。
望着一脸麻木地靠近的他，阿霞是那么神魂颠倒。
卡利戈脱下手上的黑手套，走近他，握住了阿夏的脸颊。刚才还很光滑的他的表情，不知是生气了，还是惋惜得不知所措，阴差阳错地皱成了一团。
“先走吧。”
“…….”
“阿呷。”
他的手心传来温暖的体温，让我又如此放心。像其他人一样，不是一句“没事吗”，而是先来的体温。
阿霞清了清嗓子，努力装出淡然的样子，小声嘀咕着。
“……去哪儿啊。”
“我家。”
“……什么？”
比起试图追问我家在哪里的阿沙，卡利戈的回答更快。
“大公邸路。”
第十六集。我为什么要去那里？
“你说哪里？”
“大公著。”
卡利戈打开披在我胳膊上的一件多余的斗篷，披在她的肩上。
阿呷低头看了看自己那件合身的斗篷，接着说。
“我为什么要去那里？”
“你打算住旅馆吗？”
“那当然？”
阿沙反问这不是理所当然的吗，卡利戈的眉头划出了一道浅浅的皱纹。
“你有没有想过要联系我？”
”我想通知你药水的工作有问题。但我们必须天亮，对吧？“
“而不是那种联系。”
“那你联系什么？”
卡利戈的声音更低了。他咬紧牙关的嘴里传出了压抑的声音。
“要么是要求找到把楼弄成那样的人，要么是马上找到处理，要么是无处可住，帮我找到安全的住处。”
“…….”
阿呷瞪圆了眼睛，歪着头。
因为我没有打电话求助就变得这么僵硬吗？我应该让你帮我吗？
“又不是小孩子……”
顺便说一下，大公著。
不是因为委托，也不是因为发作，而是因为这种小事来拜访，不知为什么感到很忌讳。
‘好不容易就这么走了……’
阿夏对卡利戈说，他不打算恋爱，也不打算结婚。不仅如此。他还说：“我要成为堂堂正正、高傲、美丽的单身。”
他不会马上接受他的心意，却在这种事情上接受他的帮助，难怪他是在利用他，那还真讨厌。
“卡利戈，我……”
“建造这座建筑的人可能还在附近。你可能会再次攻击你住的地方。“
“…….”
如果袭击是为了杀死阿沙，就不可能不再重演。
“大公邸会很安全。”
“…….”
如果非要找一个安全的地方，乘坐大门去别的帝国或大陆就可以了。只是，为了防备有人的攻击，你可能要熬夜。
“大公我……”
至少在大公街，似乎不用这样。卡利戈，那个家伙是个值得信任的人。
“是的。“没有什么理由不能去……”
当然不是。不是已经亲吻过的关系吗？在这种减去震级的情况下，竟然和他在同一屋檐下……。
“但卡利戈从来没有先动手过。”
‘不是吧，又是我可以先下手的吧？’
“真的要按时吃药吗？”
“不，但是。为什么总是我先惹你？你当时那么高兴，假装马上要工作，最近为什么只是袖手旁观呢？“我没有魅力吗？”
“不，不，这是什么？”你想让我碰你吗？”
“哈，疯了吧”
又一次与另一个自我的碰撞，让脑子里变得复杂起来。从去大公邸开始的苦恼，到了自己是否魅力不足的苦恼。
不管是否如此，卡利戈把阿夏领到了自己的马车上。呆呆的，不知不觉上了他的马车。
“哦？”
“出发吧。”
“是的，殿下。”
让迷迷糊糊的阿霞坐在椅子上，卡利戈也坐在座位上。很快，马车开始缓慢移动。
“没有比这更好的方案了。”
他把开着的窗户也关上了。盯着那样的卡利戈，阿夏问他。
“……你怎么保证？”
“我自豪地说，比皇宫更安全的地方就是大公邸。”
“…….”
卡利戈把双臂交叉在我的胸前，看着阿夏。
“睡个好觉。我到了就叫醒你。“
“…….”
他没有让阿夏打开大门，如果他要求转移，他就会这样做。
尽管他可能不知道使用大量魔力会对阿霞的身体造成伤害，但他的感觉比想象的要奇怪。
不知道是不是太累了，睡不着……。的想法，不到几分钟，阿霞就沉沉地睡着了。
再睁开眼时，是第二天早晨在大公妃的床上。
**
“芝麻，你不该叫醒我。”
隔着摆着早餐的餐桌相对而坐。昨天可能是太累了，连从马车搬到卧室的时候都没醒，一直睡到早上。
“因为你不是叫醒我就能起床的人。”
卡利戈无声地笑了笑，把盘子上的食物切成小块，伸到阿夏面前。
“……还是叫醒了说不定就起来了。”
“是不是一睡着就起不来了。”
“…….”
“无论当时还是现在。”
岂料没多大变化，小笑着喃喃自语的低沉语音让俯视着盘子的阿霞悄悄抬起头来。
“什么？”
你怎么知道的？这是在我还是拉娜的时候，女仆们告诉我才知道的事实。只要一睡着，到早上就起不来了。
他们是不是转移了马。也从来没有一起睡着又一起醒来过……。哦，有。两个人一起睡着醒来的日子。
“当我去费尔利森林的时候！是那个时候才知道的吧？！”
卡利戈对她的问话也只是意味深长地微笑，没有作任何回应。
“啊……不是吗？”
阿霞摇头，又集中精力吃饭。两人吃完饭，朝大公邸的花园走去。
“花园很漂亮。”
“你喜欢吗？”
“是的。”
“冷不冷？”
“是的，看来春天真的快到了。今天特别暖和。”
“还好。”
茶几上摆上了看似昂贵、高贵的茶杯和华丽诱人的蛋糕。
“我不知道你还喜欢喝茶。”
“是你给我养成的习惯吧。”
“……是我吗？”
卡利戈举起茶杯。
洁白的茶杯里，晶莹剔透的茶水飘动。
“这是一辆雷梅特车。”
“……啊。”
“说到车，除了这个，我还不知道什么。”
“…….”
“每次从战场回来，您都把这辆车送上去。”
“你还记得吗？”
“怎么会忘记呢。”
“…….”
“只要是你给我做的……我一个都没有忘记。”
卡利戈每次都若无其事地抛出类似表白的话。是不是不知道。自己说的话有什么意义。
漫不经心的一句话让原本平静的心产生了波动。过去，虽然对他的言行感到遗憾，受到伤害，但还是无法憎恨他的原因也在于此。
卡利戈马仍然有一种令人心潮澎湃的力量。也许是因为他的本性变化不大吧。
“想念……你说了吗？”
“…….”
阿霞决定再次鼓起勇气。我怕得不到我想要的答案，所以我决定把我害怕得不敢问的问题一一拿出来。
“莱娜·康纳利是子爵的女儿，莱娜·埃德蒙是埃德蒙家族的公爵夫人。”
“…….”
“哪怕是一点点……你想念过吗？”
向下的红色目光缓缓上升。与阿霞望着自己的瞳孔相遇，那纤细的眉眼划出弧线，弯了起来。
“没有一刻，没有不思念过。”
“…….”
“没有……直到刚才。……因为我也想念阿夏布利斯。“
“…….”
我的头无法从他的视线中移开。卡利戈的红眼和感觉重量的低沉的语音就像一个圈套。眼睛和心都被抓住了。
面对着他毫不退缩地直奔而来的真心。
“阿呷！！”
这时，主楼府邸方向传来呼唤阿霞的声音。听到呼唤自己名字的声音，阿呷的头回了。
“本？”
快速跑过来的汉子是她的老师本图斯。阿沙发现了文图斯，从椅子上站了起来。
不习惯使用身体的文图斯气喘吁吁。
“你没事吧？！哈啊，哎呀。”
“本才好吗？“为什么要跑啊。”
“啊，今天开足马力太大了，为了节省。”
“什么？”
“我本来应该亲自去的，但你看，为了重整大公邸的结界。”
阿霞这才抬起头，仰望天空。深紫色魔力创造的结界环绕在大公咀及其周围。
“啊……”
“这样的话，即使受到相当大的攻击也不会有问题。比皇宫结界更坚固吧？”
文图斯自信地说。阿莎偷偷地看了卡利戈一眼。不管他俩吵不吵，他都乖乖地坐着，啜着茶。
我想我也明白了为什么卡利戈曾扬言要比皇宫安全。
“那你就在大公邸待一段时间了？”
“是的，事情就是这样。”
随着本图斯的登场，两人的茶歇就此结束。
卡利戈回到办公室，好让两人交谈，阿沙和文图斯一边爬楼梯一边交谈。
“我想得很好。这里不会轻易进攻的。即使你攻击它，它也没有被打碎或受伤的危险。“
两人前往文图斯的实验室。这就是雅萨向文图斯提出希望租用实验室的要求的原因。
“工具肯定不缺，材料有吗？”
“是的，幸好价格高或很难买到的材料是单独保管的。”所以很清爽。”
文图斯的研究室宽敞宏伟，令人叹为观止。
阿沙惊奇地张望着，文图斯嗤嗤地说。
“和魔塔的层次不一样吧？”
“啊……是的。”
书架上布满了墙壁，里面有成百上千本书。在一张桌子上，研究所需的工具排得满满当当。
“任何时候都上来做你想做的。当然，如果你需要更多的材料，尽管告诉我。卡利戈会救你的。“
供应黄金和材料的是卡利戈的意思，不知为何，文图斯的肩膀和鼻梁直冲云霄。
“好的，谢谢。”
阿霞咯咯地笑了起来，文图斯也跟着她笑了。
“可是你住几楼啊？”大公我靠近楼梯的房间风景很好。花园一览无余。“
“啊……”
阿霞犹豫了一下。
文图斯似乎不知道他是在大公无私中度过的。该说还是不该说。反正马上就知道了……。
苦恼片刻之际，来接阿霞的瑞丁走进了研究室。
“再见，阿夏布利斯小姐。”
“是的，您好。”
“是的，幸好您没有受伤严重。”
“多亏了您的惦记。”
对他的微笑，阿夏也用微笑回应。
“殿下正在寻找。”
“去卡利戈吗？”
随后，文图斯的声音突然从阿沙身后穿插进来。
“哦，你又说了几分钟？让他们忍耐一下。”
面对本图斯发牢骚的声音，雷丁并没有理会，他看着阿夏说。
“你说你有需要解释的地方。”
解释？阿霞摇了摇头。
啊，是不是有不能进入大公邸的那种秘密的地方。如果是那样的话，应该小心的部分提前放进去，觉得没有坏处。
“本，我待会儿再来。”
“奇……我知道了。”
阿夏跟在雷丁身后，走出了实验室。
这样走到的地方是早上睁开眼睛的大公妃的卧室。
“卡利戈？”
“您来了吗。”
卡利戈看了看雷丁，雷丁鞠了一躬，然后离开了房间。
“你有什么要解释的。”
“是的。”
卡利戈走到床边，轻轻地碰了一下拉长的绳子，说。
“如果你拉这个，女仆梅兰妮就会上来。”
“啊……是的。”
“如果你打开这张夹克的最上面一栏，你会发现里面有一个钥匙包。可以打开大公邸所有的门和保险箱。”
“…….”
然后径直卡利戈走到连接大公和大公妃房间的大门。他指着一扇紧闭的门，接着说。
“这扇门要按住这部分再拉才能打开。大公妃的房间里还没有放保险箱。如果你急需黄金，你可以把它从我房间的保险箱里拿出来。“
“…….”
“然后你看这里……”
“卡利戈。”
继续说话的卡利戈被阿沙挡了下来。
“这是怎么回事？”
“…….”
“你为什么现在给我这样解释？”
她的提问在他光滑的眉头上划出了一条浅浅的斜线。
“卡利戈？”
**
接下来卡利戈的故事，让阿夏两眼圆圆的。
“讨伐制？”
“是的。”
卡利戈的声音比想象中平淡。突然说是讨伐剂……。
啪，啪-啪。
短暂的寂静后传来一阵阵火炉中烧柴的声音。
不知是如何运转的情况，阿夏的眼珠和脑海中一样复杂。看着这样的阿夏，卡利戈慢慢地开口了。
“围剿大概要进行一周左右。”
阿夏抬起徘徊在地板上的目光，望着他。
“趁我不在，我想请大公。公爵邸也办得不错，大公爵邸也无妨……”
《不，不！等一下。“
“…….”
“什么讨伐制，你得先解释一下。”
阿夏抓住卡利戈的手，把他引到沙发上。硕大的卡利戈被她那小小的力气乖乖地带走了。
阿霞把卡利戈压在沙发上，自己也落在对面的沙发上。
“什么家务事，你得好好解释一下。突然间什么讨伐剂？”
“…….”
卡利戈不敢轻易开口。于是，阿霞开始郁闷地吐槽起来。
“你带我来是想这样使唤我吗？”
“阿呷。”
“又在没有任何解释的情况下，蛮不讲理地让你坐在这样的位置上，你还想再引起什么误会？”不是说不要只凭猜测就误会吗？要那样的话要好好说明哦。不是吗？“
“…….”
“所以，首先，先谈谈围剿制。”
卡利戈沉默了一会儿，回答了她的问题。
“马上就是皇太子的诞辰了。”
“我知道，你之前来店里说，你的诞辰还有三个星期。”
想起了戴西安来阿呷店里的日子。曾强词夺理地离开，说要邀请阿霞参加自己的诞辰宴会。
三个星期过去了。
“他们说，今年不会特别举办宴会，而是举办讨伐节。”
卡利戈的话让阿霞的眼睛瞪圆了。什么？不开宴会？
“是吗？那个时候肯定是……”
-我想在当天亲自接受祝贺。
-那是……。
-就像我们巫师说的，作为有幸继承的皇族血脉，我打算用别人用血汗攒下的金子来举办盛大的派对……
德西安曾在阿夏面前大言不惭。我要用我国民的血汗钱举办盛大盛大的聚会。
但是现在竟然是围剿祭。到底是什么想法呢？
完全不像德西安。
“您说从今年开始，不再把国库挥霍在不必要的地方。”
“…….”
“取而代之的是，他说为了我的人民的安全，他要实行围剿制。”
“讨伐诸罗……”
阿霞呵，用鼻子呼气，歪着头。
他不是一个对国民怀有深厚感情的人。他是一个只专注于吃喝玩乐、释放自己欲望的人。
“好像有什么搞头。”
“去了就知道了。”
“你说走？”
阿沙惊讶地看着卡利戈。卡利戈慢悠悠地点点头，似乎预料到了她的反应。
“但是……”
皇太子和大公。在原著中，两人是独一无二的亲友。虽然现在两人的关系似乎破裂了，但也不能因此而无视皇太子的邀请。
“很危险。”
阿呷的话让卡利戈抬起了视线。
“危险……”
“这是原作中没有的内容。当然，现在我知道原著的内容没有太大的意义了，我知道……”
“你是说皇太子可能会伤害我。”
“……是的。”
卡利戈把背深深地埋在沙发的靠背上，微微一笑。
“阿呷。”
“是的。”
“大公这个位置永远不可能高于皇族。”
“…….”
“无论我在这部小说中有什么存在，都有无法抗拒的设定。比如我是男人的部分，或者你是女人的部分。大公应该向皇族磕头的部分也是。”
意思是不可抗力。
他还说，如果皇太子让他出来，他一定要参加讨伐祭。
“不用太担心。就像你说的，是男主角，难道要死吗？”
他一脸轻松。但是即使他泰然自若的样子，阿霞也没能跟着他笑。
“要告诉我吗……”
自己试图摆脱原作，以及由此发生的事情。还有担心这样的事情会重演的故事。
“卡利戈。”
卡利戈的目光又转向了阿夏。
“原作……我不会坐视不管。”
阿呷开了口，打算不隐瞒。
听说是原作，卡利戈歪着头问。
“你是说你有自我吗？”
“……我七年前就想走出书本了。”
“…….”
阿夏从自己7年前创造了魔法说起。
“我想，我走进这里，一定也有办法离开这里。”
“…….”
“然后硬是找到了。”
花了几年时间收集了所需的材料。梦想着完美的成功，相信一定会成功。
“那是个错误。没有为失败做准备。”
“…….”
他没有考虑到人的背叛，也没有对失败时给周围带来的危险做任何准备。
他的村庄被烧毁，成百上千的人失去了生命，甚至有人在照顾幸存的幸存者。
卡利戈静静地倾听她的故事。他肯定也有很多疑问，但并没有详细追问当天的事情。
“当时我不知道。但是过了一段时间，回味着那天的事情，才知道周围人物的变化。”
值得一提的是，关系密切的人的言行发生了变化。开始用平时绝对不会做的语气和行动来妨碍阿霞要做的事情。
“而且硬是制造了一些意想不到的情况。”
阿霞挥之不去的想法是，无言的力量为阻止自己而起了作用。
“我那天的选择已经夺走了很多人的生命和未来。如果以后再发生这样的事情……所以如果我在乎的身边的人遇到同样的事情……”
阿霞没说完。她眼珠里的阴影更浓了。卡利戈立着腰坐着，凝视着阿沙的脸。
“刚才，你说讨伐节是原著里没有的故事。”
“是的。”
“那么这次围剿我就有机会把它搞清楚了。”
“卡利戈。没必要冒着生命危险去查。”
听到阿呷忧心忡忡的声音，卡利戈悄悄地笑了笑。
机会。卡利戈似乎认为这是一个机会。反正书里，好像没有逃跑或躲避的想法似的。
“阿霞，你和我已经在朝着与原作不同的方向生活了。”
“……是的。”
“难道就只有我们两个吗？”
卡利戈直视着蓝色的目光，静静地接着说。
“讨伐制也是。这是皇太子的意思，不是你或我的意思。“
“…….”
“很多人开始走上与原作不同的道路。我是说，如果这种围剿造成了不好的事情，这不是你的错。“
卡利戈的话语和目光都没有动摇。
这不是你的错。不管发生什么事，都不是阿夏的错。那坚定的语调，让阿霞又一次得到了安慰。
卡利戈又告诉了她几件事，然后在沙发上站起来。于是阿霞瞪着圆圆的眼睛跟着他站了起来。
“你要去吗？”
“…….”
她的问题使卡利戈的眉毛颤动起来。
“是的……积压的业务很多。”
“哦，那你得走了。……还有。”
“是的。”
阿霞悄悄地伸手。拉住卡利戈大腿旁的一根手指，用悠扬的声音说。
“谢谢你，卡利戈。”
“…….”
于是卡利戈的目光转移到了阿夏的指尖。刚才还很平静的男子汉的眼中瞬间流露出欲望。
她碰了一下，他畏缩的手小心翼翼地动了一下。他那厚厚的、坚硬的手指在细细的手指间缠绕着。他从白色的指缝里拨弄着稚嫩的肌肤，指尖粗糙却谨慎。
卡利戈低头看着两人缠绕在一起的手，静静地低声说。
“侍候洗澡的是女仆梅兰妮。”
“啊……”
“那么，回头再见。”
被热气蹭着自己手指间的卡利戈悄悄地抽出了手。他依依不舍地咂嘴问他
“以后什么时候？”
“…….”
他正要转过身去，却停住了身子。
“……我会安排大家一起吃饭的。”
“哦，那你就可以在午饭时间看了？”
“是的。”
“…….”
不知为何，近来卡利戈对她的态度相当僵硬。就像，回到了禁欲的卡利戈。
他径直走出卧室，门关上后，阿霞的目光还是朝着门。只有一个男子汉的呼吸声消失了，卧室的空间却冷清无比。
“怎么这样，真的。”
如果打算让阿霞升温，那一半似乎成功了。当你看到闷闷不乐的心情沸腾起来，而不是性的兴奋。
卢克低声地对盯着门站着不动的阿沙说。
“你是不是觉得可惜？”
“……什么？”
“你不会问来店里的顾客‘你要去吗？’。”
“这是店吗？那是客人吗？”
卢克对着无缘无故地说话的阿夏发出了欢快的声音。
“哦？你说的不一样了。你什么时候说你只是个委托人？“
“…….”
果然，是个石头，不能小看的家伙。每次，都趁人不注意，狠狠地捅了进来。
“顺便说一句……”
竟然是大公妃的卧室。早上什么都不知道就在这里睁开了眼睛。
阿呷还是不敢想这里会成为自己的位置。敢。
但一想到这个大公妃的卧室里住着别的女人，心里就会浮现出那颗坏心。
“爱伦……”
是因为认识了她的脸吗？
比任何人都优雅有品味的样子，自然地勾勒出她将充当这间卧室的主人。
这应该就是原作想要的样子。
‘但是现在进入这里的，是比尘埃还不如的国家’。
究竟原作会得出什么样的结论呢？
完全违背原作意图的男主人公。让男主角回心转意的尘埃般的临时演员。
也许会再次制造警示性的思维来压制阿夏。也许你会失去你在乎的人。或者，这回才是阿夏本人要死的事。
阿霞小心翼翼地走到床上。在一看就觉得很贵很高档的被子上慢慢扫了一下。
“我可以享受吗？”
“可以贪心吗？”
“不，已经……”
慢慢落在床上的阿霞长长的叹了口气。不一会儿就和梳妆台镜子里的自己对视了。
“你要我还我，我也不会给你。”虚情假意的。”
结论不是已经定下来了吗？
阿夏不打算把卡莉哥让给女主角。我不打算马上和卡利戈谈恋爱或结婚，但我也不打算眼睁睁地看着他去找别的女人。
很自私。自己太清楚了。既然这样，反正是自私的。
我想我永远不会放弃自私的选择。
“当我真心想要你的时候，你会很痛苦的，卡莉哥。”
阿夏望着与卡利戈的房间相连的门，扑哧地，微微地笑了笑。
**
笃笃
女仆梅兰妮敲了卧室的门。
悄悄进来的媚兰郑重地向阿霞打招呼，介绍了自己。
“我叫梅兰妮·塞缪伦特，她是大公的女仆。你可以随便叫我梅兰妮。“
“幸会，我叫阿夏布利斯。”
简单地打了个招呼后，媚兰把阿夏领进浴室。
“哇……”
走进浴室的阿霞发出感叹。用睁大的眼睛快速地扫视着巨大的、华丽的浴室。
“公爵跟我都比不上啊。大公确实很了不起。”
公爵邸的浴室也算不上潇洒，大公家的浴室比他更加华丽。
不仅是浴缸的大小，还有装饰浴缸和墙壁的花纹，以及各种贵金属作为装饰。
不仅如此。
满浴缸的花朵和草药种类也奢侈无比。如果你只用了这个季节无法买到的东西，你就用了马力保存下来的东西。
“那都是多少钱”
墙面架子上摆满了各式各样的香精，一朵朵一朵朵冒出的热乎乎、干净的热水，一直冲到浴缸的尽头，哗啦哗啦的。
呵，她的牙缝里透出不绝于耳的叹息。
“天啊……”
实在是瞥见了大公家的财力。
阿霞小心翼翼地在梅兰妮的帮助下泡在浴缸里。唉，不由得发出微弱的呻吟。
感觉这段时间积累的全身疲劳都消失了。就这样融入水里也不错。
“大公邸的雇员们现在都很兴奋。”
阿霞悄悄地睁开闭上的眼睛，看着媚兰。于是媚兰朦胧地笑了。看似仁慈的皱纹随着那笑容定格在眼角。
“为什么？”
阿霞斜着头看着媚兰。
“大公殿下疼爱的人来了。”
“啊……”
梅兰妮温暖的笑容更深了一点。对他来说，阿夏咳了一声，小声地说下去。
“珍惜……什么……不是那种关系。”
略带尴尬的阿霞又清了清嗓子，露出了调皮的微笑。
“你最好先把它说成是大公殿下和朋友的关系。”
跟着她笑的媚兰惊讶地反问。
“……朋友，关系吗？”
“是的，伙计。”
阿霞保持着微笑，用手搅动着浮满花瓣的浴缸水。
“因为人的事情谁也不会知道。”
“…….”
媚兰一边勤快地移动着手中的海绵，一边仍然带着疑惑的神情。
“是朋友。”
大公爵的大多数雇员都是忠心耿耿的人，他们在大公爵工作了很长时间。不管他是多么暴君。
7年前，大公邸发生了巨大的变化。
卡利戈不仅像谎言一样斩断了杂乱无章的私生活，还扶植了大公家摇摇欲坠的权势，以至于任何人都不能随便对待。
这才有了家主味的家主，雇工们可以放心跟随的主人。
如果要说一个遗憾的话，可能是因为之前太过玩弄了吧，大公对女人疏远到不行，一概不愿把她放在身边。
大公邸的雇工中，没有年轻女子，也是这个原因。
‘现在不管怎么看都成为了很棒的新郎了……’。
在这美丽雄伟的大公邸里，除了大公和大公妃，我常常想象着朴二代们。
是不是一次也听不到孩子们的笑声就闭上了眼睛，不知过得多么战战兢兢。
如此完美的济州人就这样独自一人老死了，心里非常难过，这时阿夏正好出现了。
这个奇妙的姑娘自称是大公的朋友。
一个有着凶猛、狂野气息的男人，对谁都不敢对视、急于躲避的男人来说，完全没有退缩的马间气息。
是个机会。这一定是个机会。
媚兰确信。
“原来如此，阿霞小姐。”
“就叫我阿霞吧。”
“怎么可能。”
即将成为这位大公邸尊贵的大公妃。
“唉，那我就不舒服了。”
“那……阿夏，叫阿夏怎么样。”
“嗯……。好吧，梅兰妮。“
沉思片刻，高傲向上的阿霞眼神又画出了弧线。是让人心情跟着变好的微笑。
**
看来他所说的“积压的业务很多”并不假。
他每天都在商店里进出，我以为他没事可做，但事实并非如此。真正来到大公邸亲眼见到的卡利戈，开始通宵达旦地处理业务，忙得不亦乐乎。
“想帮忙也得知道点什么……”
书桌上的文件堆积如山，一看就是不懂的内容。
在为公爵操持家务的时候，也没有任何关心的部分，所以即使是现在，也不会有太大的帮助。
卡利戈说：“没能亲自带我参观大公邸，我感到很抱歉。”他还说：“不管去哪里，我都可以自由走动。”
‘不管在哪里，伊拉……’
阿霞来到大公邸已经第三天了，能见到卡利戈面孔的时间屈指可数地减少了。
只是他像最初约定的那样，为了一起度过吃饭时间而努力。
《不能进的房间？没有这样的。你可以尽情地、自由地走动。”
“真的吗？就算把大公邸所有的房间都拨开了？”
放下叉子喝水的卡利戈被她的话逗得微微一笑。
“他也无所谓。”
“是吗？……你说得越多，我就越想知道哪里是极限。”
“他也是。”
“无所谓？”
“是的。”
“…….”
“我是认真的，阿夏。”
他放下擦嘴的餐巾，从椅子上站了起来。于是，等待他的阿霞也站了起来。
“你今天打算做什么？”
在走出餐厅爬楼梯的时候，卡利戈问她。
“今天还在做药水吗？”在文图斯的实验室里？”
“是的，等到今天做出来，急难的委托就解决了。”
“原来如此。那你明天打算做什么？”
“嗯，我想去商店看看。”
然后卡利戈停下脚步，盯着她看。
“维修应该还没结束。”
“看看进展如何，泰罗斯会担心的。因为被急着拉过来，所以连纸条都没留下。我要顺便去看看泰罗。“
“…….”
卡利戈看了阿夏一会儿。眼珠里有很多话要说，但他什么也没说，又挪开了脚步。
卡利戈把阿沙送到研究室门口，然后走向自己的办公室。已经是第三天了，他仍然要处理大量的工作。
‘不知道这样下去会不会晕倒……’
阿霞站在那里，看着卡利戈送她回去的背影，看了好一会儿。他的身影消失在楼梯下，这才走进研究室。
店铺倒塌了，但要解决坏掉的药水和进来的委托的事实没有改变。而且给卡利戈的药水也所剩无几。
我打算去看看泰罗斯，如果他今天还在努力，明天一天左右他就会担心他。顺便逛逛商店。
“比起那个组合，这个组合怎么样？”
“那是完全没有考虑属性的组合。”
“啊，是吗？”
“还不如第一个组合就用这种中草药，效果好得多。”
“哦哦。”
两人互相帮助对方进行研究和制作，直到很晚才离开实验室。
傍晚时分，窗外天色昏暗，雷丁来到本图斯的实验室。
“阿夏大人。”
三天来的变化是，称呼从“阿夏布利斯小姐”变成了“阿夏大人”。也许是从梅兰妮那里听来的。
“雷丁？”
“殿下要见一会儿。”
“卡利戈发生了吗？”
“是的，你醒了。”
几个小时前，阿沙曾在卡利戈的办公室短暂停留。因为到了午饭时间，卡利戈还没下馆子。
但一声说他眯了一会儿，我不忍叫醒他，不得不调转脚步。
既然已经睡着了就睡个好觉再起床吧。心里嘀咕着，阿霞又跟着瑞丁向大公的办公室走去。
“您来了吗？”
一进办公室，就看见卡利戈。他衣冠楚楚，像个从未睡过觉的人。
“是的……。但是你睡了吗？“
阿呷疑惑地问，卡利戈无声地笑了。
“是的，我睡够了。”
不像刚醒来的人。就像我一直看到的那样。
“你说你明天就去店里。”
“是的，是的。”
“所以我让他们查一下。它完成得比我想象的要快。”
“哦，是吗？太好了。”
卡利戈从椅子上站起来，把纸递给坐在沙发上的她。这是一张纸，上面写着修复建筑的过程和完成日期。
阿霞低头看了看纸，点了点头，卡利戈也坐在她对面，说。
“维修结束后，您是否考虑马上营业？”
“当然。现在也不知道亏了多少。”
“嗯。”
他又闭上嘴咽下沉吟，阿霞摇头反问。
“为什么？”
面对她的质问，卡利戈向站在身后的雷丁下达了命令。
“叫他们进来。”
“是的，殿下。”
雷丁移步打开办公室的门，把一个在外面等候的人拉了进去。
“哦，放开它。急什么？我走路？嗯？“
“太吵了。乖乖点，伙计。“
牢骚声在安静的办公室里响起。他把阿霞的目光也投向了进门的汉子。
阿霞一眼就能认出走进办公室的是谁。卡利戈看了一眼门，又看着阿夏。
“我不会阻止你离开大公邸。你可以带着他。“
“…….”
“就一阵子。他看起来很有用。“
“…….”
被雷丁拉回来的汉子被强行立在卡利戈的身旁。
他说：“暂时是你要伺候的人。向你问好，基里安。“
“…….”
“…….”
卡利戈推出的阿沙护卫正是基里安。
基里安的眼睛也朝向坐在大公对面的女人。
刚才还在吵闹的基里安的嘴巴像抹了胶水一样紧紧地粘住了。
“现在这个……开玩笑吧？”
一向充满调皮的基里安的声音低沉了下来。
“这算什么，什么这种劣质的恶作剧……”
“说话小心点。”
“…….”
面对基里安粗鲁的语气，雷丁咬着臼齿低声警告。尽管如此，基里安还是没有收回尖尖的目光，继续说道。
“不会吧，让那个女护卫……”
“基里安。”
卡利戈的声音一下子打断了基里安的话。他把目光投向了阿莎，转向了卡利戈。
卡利戈不管基里安多么嚣张，都没有生过他的气。不仅仅是基里安。对于坚信是自己人的人，他表现出了无限的信任。
但基里安看得出来。现在叫自己名字的那声音里带着愤怒。
《殿下！我……”
“这是命令。”
“…….”
“别让我失望。”
基里安咬了一口臼齿。原本投向卡莉哥的目光又回到了对面的阿霞身上。
“所以……我就是我，不。你是说你应该为他做护卫？“
“是的。”
“不……还是这个……。”
就在基里安又要发牢骚的时候，乖乖坐着的阿夏插嘴了。
“请多多关照，基里安爵士。”
阿霞嫣然一笑，接着说。
“担心我的安危才给我贴的护卫，我会感激地接受。”
“什么？“我为什么……”
“那我可以出去看看吗？和负责我的安全的护卫师傅一起。“
抬起合起来笑的眼皮看了看基里安。随后卡利戈点头回应。
“当然可以。”
“殿下！”
“基里安。如果你没有信心，你可以放弃。”
卡利戈坚定的声音使基里安畏缩起来，肩膀抖动起来。竟然说放弃。基里安最讨厌的一句话就是那个“放弃”。
“呃……”
“找人顶替你就算了。”
听了他的话，基里安的嘴唇摇摇晃晃地停了下来。
“答案是？”
哼，基里安呻吟着，犹豫不决，勉强开口回答。
“……交给我吧，请吧，殿下。”
基里安回答完，阿沙从沙发上站了起来。在他身上，卡利戈、雷丁和基里安的目光都锁定在了阿夏身上。
“那我先走了。”
然后看着基里安，微微下巴。好像是让我跟着出来似的。
阿莎的背影轻轻地晃着礼服走出办公室，基里安心里啧啧称奇。
“呵，那个女人真是的！”
基里安悄悄握住拳头，跟在她后面出去。
办公室的门关上了，静静地盯着门的雷丁开口了。
“……可以吗？”
“反正是要碰到一次的人。”
“…….”
“现在也是每一个值得信赖的人的关键时刻。”
卡利戈隐约知道他们俩的关系。
失火村庄的幸存者，还有在村庄纵火的人。
绝对不会好的关系。
“如果让我在那两个人中选一个，其实答案早就定下来了。但这不是我想要的情况。”
融化了多年难解的积怨，不用送走任何一个人的最佳故事。
卡利戈相信阿沙会做到的。
**
“疯了吧？这是什么地方。“
“刚才还被提醒说话要小心，现在又开始了？”
“…….”
阿霞走得很勤快，连回头都不看。然后很快在大公妃的卧室前停了下来。
“你为什么要进去？”
“你去哪儿了？你根本不知道大公邸发生了什么事。”
“…….”
阿沙转过身来，盯着基里安看。
“现在我就住在这里，住在这个房间里。”
“……什么？”
“还有基里安。我是大公家的客人，是你伺候的大公的朋友。“
“…….”
“你应该明白，对我来说，随便做，就是有损学院的威信。”
哈，基里安好像听到了不可思议的声音，嗤之以鼻。
“你算老几，那种担心……”
“这不是为我说的。这是为卡利戈大公说的。我不想因为下级的行为而降低他的威信。”
“…….”
阿霞早已抹去笑容。算是用坚硬的声音给基里安提了忠告一样的警告。他在阿夏的气息下撇了撇嘴唇。
用尖尖的眼光看着阿霞，阿霞又微微一笑。
“单独在一起的时候，我会让你叫我姐姐。就像以前一样。”
“什么？哈！哦，天哪。“
基里安无奈地发出叹息。我完全感觉到了他那激荡的感情，好像马上就要冲上去似的。
阿呷的手踮起脚尖，伸到了这样的基里安头上。
他那纤细的眼睛立刻变得像受惊的兔子眼睛一样大。
“…….”
“很高兴再次见到你，基里安。”
一只小小的手在基里安的红发间轻轻地移动着，轻轻地抚摸着。
不知是因为受到惊吓，还是另有原因，刚才还很凶的基里安只眨了一下眼睛，俯视着阿霞。
“…….”
“还有，谢谢你还活着……”
然后基里安的眼睛更大了。突然神志清醒，文静的基里安麻利地拨开了阿霞的手。
“……什么，你在干什么！”
“哎呀。”
基里安脱掉自己的头发，从阿夏身上急忙咬了一口。
“星星……”
险恶地皱着眉头，转过身来，快步走开了。把耳朵和脸染得通红。
“你去哪？你不是要护送我吗？“
“吵！”
基里安大步流星地走着，连头都不回。阿呷喃喃自语，看着他的背影，声音中带着笑容。
“老样子。块头大了，做的还是老样子。就像恐怖袭击一样。”
反正也无处可逃。看到Kirian就觉得他很听Kirian的话，Kirian好像也知道Kirian的全部内容，还配上了Kirian。
“看起来不折不扣地形影不离，基里安。”
望着匆匆忙忙走下楼梯的基里安，巴西什微笑着的阿夏推开卧室的门走了进去。
**
“怎么了，基里安？”
“…….”
同一天晚上，平时常和卡利戈单独吃饭，今天不知怎的，基里安也在一起。卡利戈惊讶地斜着头。
“哦，我叫你陪在身边。吃饭的时候散步的时候做药水的时候。对我来说，护卫就是这样做的。“
“啊……是吗。”
阿夏若无其事地回答，卡利戈低沉的笑声传来。似乎又不满意，基里安皱起了眉头。
她本以为自己会做得很好，但她似乎比预想的更快掌握了主导权。
事实上，基里安是一个超出正常范畴的人物。卡利戈也知道这一点，所以两人的会面小心翼翼。
你不能忽视自己发疯而不听命令的概率。
但出人意料的是，基里安似乎很听命于阿夏。
当然，这是因为有大公的命令作为基础，但利用好它，像手足一样对付基里安，可以看做是阿沙的能力。
“我打算明天天一亮就去首都看看。”
“是的。”
“我要逛逛商店，见见皇宫里的恐怖。”
卡利戈和基里安被“皇宫”一词吓了一跳。
“和奇异眼镜会紧紧挨着，不用担心。”
“最好不要见面。”
“什么？”
“如果你非要见他，那泰罗斯爵士出来比直接去皇宫要好。”
“…….”
他漫不经心地说着，但其中包含着不希望见到苔丝和不希望去皇宫的愿望。
“你是说皇宫有危险吗？”
“因为这不是一个安全的地方。”
“有恐怖袭击，没关系。在那里。“
阿沙把目光投向基里安。当她和基里安对视时，她的眼神弯曲成弧线。
“还有奇瑞眼镜。对吧，基里安爵士？“
“…….”
嗯，好像听到了基里安的臼齿咬合着磨碎的声音。
“太阳落山之前……”
“别担心？我会尽快回来。”
多少能理解卡利戈担心自己的心情。
他的脑海里还会留有脆弱的莱娜的身影。阿夏也从她的身上看到了前夫卡利戈的形象，和卡利戈没有什么不同吧。
即使如此，也不能躲藏到抓到犯人为止。因为阿夏有阿夏的生活。
吃完饭搬到办公室去了。阿霞把做好的药水拿回来，放到桌子上。
“这是新研制的药。”
“我还有多余的部分。”
“我做得很好携带。我听说你要去围剿祭，我觉得不能用易碎的玻璃瓶。”
“啊……”
“不是药水，而是药片。吸收的速度有差别，但是功效差别不大。”
“……谢谢。”
“还有。”
阿呷拿出另一个盒子。
“我还做了一些止血药和各种在战场上有用的药水。”
“…….”
“服用方法在里面单独写了，一定要读一读再用。”
“……是的，我愿意。”
“在你离开之前，请把这个发给司机。”
“这不是……魔法滚动吗？”
“我和本认真制作。”
几天来，他在研究室不露脸，和本图斯两个人在一起，好像不是只在做药水。
“你知道，魔法滚动真的很复杂，而且需要很大的魔力。什么，仅此而已？价格很高，但持续时间也不是永久的。“
“是的，我知道。”
阿霞神气地说着，卡利戈那低沉的声音发出悦耳的回响，引起一阵笑声。
静静地听着这个声音的阿霞轻声接着说。
“……就是说啊。”
“是的。”
“就是让我回来，不要受伤。”
“…….”
“埃托斯骑士团成员……你也是。”
“……是的。我会铭记在心的。”
他决定不说只要平安归来就能实现一个愿望。就像是在向远行的人道别一样。
阿夏又一次告诉卡利戈服用方法，走出了办公室。为了明天一早动身，我本打算今天早点睡觉。
走出办公室，阿呷缓缓走在铺着深蓝色地毯的走廊上。果不其然，刚才还保持低调的基里安开口了。
“那个魔法。我以为它只是用来杀人的，但它是一件好事。“
“很淘气。”
“…….”
她轻描淡写地驳斥了他的讥讽。看来基里安的攻击对阿沙不太管用。
阿霞甚至哼着小曲走进卧室旁，大公飞的办公室。
“坐在沙发上看看。”
听到她的话，基里安走到沙发上。在办公桌上找东西的阿夏找到一张小纸，落在基里安的对面。
把纸放上去，递到基里安面前说。
“如果你有时间，你可以去找我。如果你明天去首都，你可以顺便去一趟。“
“这是什么？”
基里安举起桌子上的纸。纸上写着地址。
“地址？”
“亲眼看看就能看出来。七年了，我一眼就认出了你。“
“说什么呢……”
“…….”
基里安充满疑问的瞳孔又确认了地址。阿呷苦涩地笑了笑，接着说。
“活下来的人。现在还只是一个小村庄，但规模越来越大，日子也越来越好。”
“…….”
“也许，知道你还活着会很高兴……”
“这是什么玩意儿？”
把手里的纸揉成一团的基里安，用通红的眼睛瞪着阿霞。
“…….”
“这样就能让死人活着回来吗？”
嗯，阿霞咽下沉吟，目光落了下来。盯着基里安手中褶皱的纸，接着说。
“我没有借口。因为这是我的魔力造成的，这是我无法控制的事实不会改变。“
基里安把纸揉成一团的手更用力了。
“哈……。你太厚颜无耻了。“
阿呷盯着那只手，目光缓缓上升。面对着那双盯着自己的棕色眼睛。尽管如此，阿夏还是很淡定。
反倒是她的声音中带着一丝冷气。
“那又怎样？”
“什么？那又怎样？？“
“你当时想让我也死吗？”
“…….”
看着基里安扭曲的表情，阿呷用清晰明确的声音说。
“我敢肯定，如果当时我死了，现在那些人也活不了。”
“…….”
“我不要求你了解我的情况。你可以继续恨我。“
阿霞的声音越说越坚决。
“不管你恨不恨，我都会像现在这样活着，没有任何改变，你要知道。”
“…….”
“就算一直那么拼日子……累的是你的意思。”
看着她的基里安又把目光投向了我手中的纸。
“活下来的人……”
曾经有次试着找到他们。曾经和平的小镇，一起土生土长的亲友和邻居。因为想念那一切，因为想念家人。
凭借大公家的情报能力，找到他们并不难。但是……。
-被诅咒的土地上的人。
犹豫了。反正自己已经死了。何必站出来告知呢？而基里安的思绪就此止步。
最后，基里安没有去找他们。
比起好奇他们过得好不好，更讨厌的是给自己贴上“被诅咒的土地上的人”的标识牌。
如果给自己留下了负面形象，怕对耍自己的大公也会造成打击，然后有一天大公也会突然抛弃自己。基里安害怕这一点。
所以决定不理睬他们。我认为，在没有亲人的情况下，没有理由见到他们。
就这样，我忘记了他们，只对烧毁村庄的元凶怀恨在心。
而自己却照顾着这样视而不见、试图忘却的他们，却是放火烧毁村庄的罪魁祸首。
“真烦……你这个女人。……真的。”
过去就是这样。他的言谈举止一下子就得到了人们的信任。
基里安也是。
基里安从座位上跳了起来。在依然紧握的拳头间，白纸皱得不起眼。
“……你要去吗？”
“…….”
基里安用咄咄逼人的目光俯视着阿沙。时间不长，看着她的基里安默默地转身离开了办公室。
轰
直到门完全关上，阿霞才靠在沙发上，背上埋着。
“呼……”
“哦呼……。活得不得了。”
“你一定恨我吧。如果你不讨厌，那你就撒谎了。“
“不过，我很庆幸，他的话好像非常听话。”
“是啊。不是那么容易敞开心扉的孩子……”
也许是现在的卡利哥才有可能。
乍一听，男人被强壮的男人吸引。从这一点来看，卡利戈一定很讨基里安的欢心。不只是基里安。
‘反正心很脆弱……’
我预计他们会更加努力。因为亚夏是把基里安的家人和邻居逼死的仇人。
但基里安虽然眼神粗野，却没有说一句野吞吞的话，转身离开了。
小时候的基里安也正是这样。即使他发牢骚，也会像是什么时候那样，把阿夏要的东西随随便便地拿过来。
当得知幸存者中没有基里安时，他又不得不心痛了一段时间。
阿沙对基里安说的话是真心话。谢谢你还活着。
**
“这样下去会晕倒的。”
卡利戈的办公室响起了瑞丁忧心忡忡的声音。即便如此，卡利戈仍然用微弱的声音低头看着文件。
“你是在祈求我倒下吗？”
“你不是已经好几天没睡好觉了吗？”马上还有人要参加讨伐节……”
“我想我看起来很松懈，因为我睡得不好，就把围剿制搞得一团糟。”
“不是这个意思吧。”
“快结束了。别闹了。“
“…….”
卡利戈的书桌上堆积如山的文件在几天内被整理得井井有条。这是省吃俭用地仔细观察的结果。
“你为什么不告诉我围剿日的日期提前了？”
“干嘛。”
“如果你是怕你担心，你就错了。”
卡利戈抬起头看了看雷丁。
“……是吗？”
“是的，如果你以后知道了，肯定会觉得不舍。”
“怎么？”
“只有用语言才能感觉到，才能知道。”
“…….”
“那些小事也会引起误会。”
放下文件的卡利戈朝阿沙卧室所在的方向转过头来。
“…….”
“睡着了。”
“嗯。”
卡利戈想了一会儿，又拿起文件。
“明天.明天做就行了。”
“…….”
重新回到办公室，只有翻文件的声音。
沙乐，沙乐。马不停蹄地翻文件。又不是有人在追，不知为何卡利戈显得比平时更匆忙。
结果比预想的要快，卡利戈搬到卧室换了衣服。
直到那时，雷丁担心他的唠叨还在继续。
“让我睡一会儿吧。”
“如果你困了。”
卡利戈换了一身衣服，走到窗边。雷丁跟在他后面问道。
“您是不是又开始失眠了？让我给他开个新药？”
“不，我想不是失眠。不会头疼，也不会神志不清。”
“那……要不要带安眠药来。”
“没必要。”
“但是……”
“我要休息，你出去看看。”
卡利戈向雷丁招手。格雷丁无奈地低下了腰。
“……是的，殿下。”
雷丁用鼻子叹了口气，小心翼翼地走出卧室。
‘去找阿夏啊……’
虽然没有他的命令，但他还是关上卧室的门转身离开，想着天一亮就要见阿霞。
‘呵亿！！’
雷丁差点尖叫。
好不容易咽下喉咙里差点蹦出来的声音，看着让自己吃惊的仁英。
“啊，吓到你了吗？”
阿夏在等。阿霞低声说。
“现在结束了吗？”
“啊……是的。是的。”
“来不及了。”
“你还没睡吗？”
“哦，我想请你帮我准备些茶。”
“这个时候？”
“不是我，是卡莉哥。”
“啊……因为殿下不是喜欢喝茶的人。”
“有一种茶比安眠药效果好。如果你抱怨不喝，你就告诉他不要唠叨了，你就喝吧。”
“…….”
用手草草捂住露出哈欠的嘴，递给雷丁一张写有茶叶种类的纸。
“比起依赖药水，轻度症状还是喝茶解决比较好。”应该在大共处仓库的某个地方。因为这是很常见的茶叶。”
“是的，我见过。”
“那就拜托了。”
“是的……”
阿霞又拉了拉肩上的披肩，走进了自己的卧室。
从阿夏的背影中，将视线转移到纸上的瑞丁眨巴了一会儿，不敢离开。
如果有大公妃会这样吗？
虽然大公邸的雇员是实力雄厚、忠心耿耿的人，但他们对卡利戈的情况观察得不如雷丁快。
“嗯嗯。”
雷丁又移步下楼。按照阿霞的吩咐，准备了茶。
刚开始说不喝的卡利戈也听了阿夏的话，安静地喝了茶。
而卡利戈或许是得益于茶的功效，日出后半天还没睡醒。
**
“等一下一起吃顿饭再走吧，阿夏大人。”
“不，梅兰妮。等他，午饭时间也快过去了。我马上就回来，别担心。”
“殿下知道了，可能会不舍。”
“别吵醒我。因为像是久违地熟睡了。”
“是的，但是……。”
望着那支支吾吾的媚兰，阿霞笑了。然后发现了一个向自己走来的男人。
“……好像再也见不到我似的走了？”
“既然担任护航，我就会把本职工作做到最好。”
突然变化的语气，让阿霞的眉毛翘了起来。
“啊……”
他可能还记得“不要因为对待自己的态度而使卡利哥的威信受损”这句话。因为眼光多，所以自然而然地使用了尊称。
看到这些，脑子也不是坏小子……。
“很高兴你这么认为，基里安爵士。”
“…….”
他的眉眼变长了。心里一副厚颜无耻的骂人的表情。
阿夏不顾他那样的表情，面带微笑，转过身去召唤盖特。
从阿霞伸向空中的指尖流出魔力。华丽摇摆，娴熟地勾勒出看似神秘复杂的魔法阵。
很快，一个闪闪发光的大门出现在了魔法阵的中间。
“…….”
“进去吧，比想象中晚了，得赶紧行动。”
“……是的。”
两人依次进入起伏的大门。
走出大门的阿沙和基里安抬头看着眼前的建筑。
阿霞一边抚摸着下巴尖，一边喃喃自语。
“嗯……还差得远呢。”
虽然预料到了，但与维修工程即将结束的说法不同，建筑物仍然处于凄惨的状态。残骸已基本被清理，但建筑物的骨架仍原形毕露。
“看来不是一般的怨恨啊。”
“对吧？”
“看来你到处招来了很多怨恨。”
“是的，你知道，性格就是这样，也很讨人厌。”
“…….”
基里安嘲讽的语调今天依旧。当然，虽然阿夏似乎无所谓。
她小心翼翼地走进大楼，基里安拦住了她。
“这不是很危险吗？”
“啊，你是在担心我吗？”
“……护卫，是的。”
“哦，是吗？”
阿霞笑着接着说，似乎很有趣。
“首先，我挂了魔法。不会崩溃的。”
“……非常万能啊。”
“谢谢你的夸奖。”
“…….”
噼里啪啦，脚下残留的建筑残骸被踩踏。
哈，这个什么时候再收拾好。
阿霞长长地叹了口气。
“你有这么大的能力，为什么要放火？”
正在逛店的阿夏转过头来，冲着基里安。他避开视线，只用脚尖蹭着店里无辜的地板。
“魔法失败了。”
阿霞又挪了挪，好像没什么大不了的似的说。
“我会告诉你的，因为你很好奇。这不是借口，但听起来会是借口。”
“…….”
“信任的人毁了魔法阵和材料。然后魔法失败了，我体内的魔力也随之狂奔。偏偏它开始吐出火属性魔法。“
阿霞走在以前是走廊的路段上，接着说。
“我的老师也没能阻止我。狂奔是如此危险。“
“……所以委屈？”
“你刚才说了吧？我不找借口。我问了他们，他们只是告诉他们事实。”
呼，阿呷用手划着眼前悬浮的尘土，继续进去。
“为什么没有我的错？信了不该信的人的罪，没有防备失败的罪。也许……找找看还会有吧？”
“…….”
哇，糟透了。
阿霞望着曾经是卧室的地方，喃喃自语。
如果真的是一无所知地睡着了，或者是全神贯注于制作药水的工作，说不定就会被压在倒塌的建筑物废墟下。
一想到这个，就会起鸡皮疙瘩，也会觉得把昂贵的材料放在别处是件好事。
那个时候。
“……基里安？”
“嘘。”
基里安走到阿夏跟前，抓住他的肩膀。随后，紫色的欧勒从基里安的指尖流出，缠绕在阿霞和自己的身上。
“……有杀气了。”
“哦？”
听了他的话，阿霞眼珠一转。生活从刚才开始就从你身上感觉到了，这句话暂时省下吧。
“我什么也感觉不到啊？”
“你为什么要把我交给你？我最擅长的是隐藏或察觉他人的动静。“
“啊……”
阿沙俯视着包裹着自己和基里安的奥勒。
“不要动，不要放松。”
“……嗯。”
基里安说，他还能感受到几百米远的人的气息。虽然在人多的地方会有点麻烦，但只要下定决心，也没有做不到的事情。
看着基里安在周围警惕地平静地解释着，阿呷微微一笑。
“你笑什么？”
“因为觉得很踏实。”
“…….”
“不光是块头大啊。”
“…….”
基里安无奈地低头看了阿霞一眼，然后干咳着抬起头来。
“来了。”
“哦？”
基里安的目光转向大楼外。
第十七集。他们说男孩子都那么大
正如基里安所说。刚开始感觉不到的气息开始一点一点地感觉到了。这股劲头迅速拉近了距离。
“啊……”
阿霞发出一声简短的叹息。因为他知道这种气运的真面目。
被基里安抓住肩膀、低着身子的阿呷缓缓起身。基里安抓住她的手腕，拉了下来，急切地说。
“干什么，别离我远。”
“不，这个。”
“什么？这不是什么？“
阿莎跑出大楼，没有回答基里安的问题。护着阿霞的基里安的欧勒离他一段距离后，便烟消云散。
然后望着远距离可怕地靠近的仁英，低声吟唱。
“恐怖袭击……”
近在咫尺的气息的主人不是别人，而是泰罗斯。原因不得而知，但泰罗斯正冒着凶猛的气息逼近。
“泰罗！”
“…….”
泰罗斯发现了阿夏，停在原地，从头上捋了捋阿夏。他愤怒的目光中隐约透露出一种安全感。
特罗斯确认她安然无恙后，目光开始观察周围。泰罗斯碰巧发现了从里面走出来的基里安，他狠狠地皱着脸喊道。
“基里安，你！”
“嗯？你不是泰罗斯？你为什么在这里……“
特罗斯还没等基里安说完，就迅速跑过去向他扑过去。
“亿！”
奇里安的身体被突然飞进来抓住脖子的力量砸在地板上，泰罗斯也跟着翻了过去。
两个大家伙毫不留情地在地上滚动。
《恐怖！基里安！“
呼喊着两个汉子的名字，但他们的耳朵里似乎听不到阿夏的声音。
翻来覆去，大汉们的身体对抗更加粗暴。
“够了！”
面对阿呷劝阻的声音，两个汉子并没有停止粗暴的肢体冲突。
“啊……”
阿霞发出无声的叹息。
他说：“如果泰罗斯知道基里安还活着，我会很高兴的。”但是从对方的名字来看，两人的重逢已经结束了。
阿霞扬起尘土，眯着眼睛看着两个嘟嘟囔囔的汉子。
两人在土地上打滚，一边恶毒地辱骂，一边大打出手，就像是常见的村里的孩子。
两个男人都可以堂而皇之地使用奥勒，甚至还佩剑，但是却非要使用拳头，看来这场战斗并不是真心的。
当然，如果你拔出剑来使用奥勒，阿霞就不会坐视不管了。
“哈啊……”
阿呷小声嘀咕着说随便吧，慢慢地走到长椅上坐下。
身后传来卡尔米安河水哗啦哗啦流淌的声音。与迎面这帮、那帮、骂骂咧咧的汉子的境况相反，是抚慰心灵的静态平静。
“我可以不拦吗？”
“别管了。男孩子都那么大。”
“……谁？”
“大家都这样。”
「…….」
他还说：“男人上了年纪也像孩子一样。”我亲眼目睹了这件事，所以我想这都不是错的。
阿霞盯着看了半天。
但在某个瞬间，两人的争吵停止了。
两个男人在不短的时间里互相击打摇晃，好像什么时候发生过一样，背靠着还没修好的建筑物，调整了一下呼吸。
耸动着大大的肩膀默默地。
“看来结束了。”
“嗯，没那么久。”
两人伤痕累累，脸色肿胀，正聊着什么。虽然听不见她在说什么，但阿夏还是选择了等待。
他们看起来需要谈谈。
“你，那个时候我和殿下因为女人吵架了。”
“…….”
还没来得及喘口气，基里安就开口了。
“她就是那个女孩吧？”
“…….”
泰罗斯没有回答，基里安无奈地干笑起来。
“哈，明明都知道，还跟她在一起？”
“……因为都知道，所以才会粘在一起。”
“你知道什么？谁背叛了魔法团，谁毁了魔法团的故事？“
基里安的话使特罗斯斜着头看着他。
“……你也知道了？”
“如果你知道，什么？我能原谅你吗？“
“…….”
“连肚子儿都没有的小崽子。”
基里安咬住臼齿，他的下巴鼓了起来。
“没有什么不同。还是那个女人烧毁了村庄，村民的死亡也怪那个女人。“
“…….”
呸，基里安把嘴里的血吐在土地上，一个劲地咕哝着。泰罗斯寒心地看着这样的基里安。
“没有什么变化。”……还是笨手笨脚的家伙。”
在从皇宫前往阿霞店铺的途中，在她倒塌的店铺里，感到一种陌生的欧乐。特罗斯急忙走开，怀疑那家店是否与穆纳特林扎有关。
可是从店里走出来了阿霞。
直到今天，也就是店铺倒塌后的第三天，也没有任何消息。她让人心灰意冷，消失得无影无踪。
我必须恨她，但我必须生她的气。她会发现自己先检查是否有受伤的地方。
“该死。”
这时，基里安从店里冒出来。
看到不该见面的两个人并排站着的样子，就放下了理智。不，首先想到的是要把基里安从阿夏身边拉开。
可是护卫啊。基里安把阿夏？
我不知道到底怎么回事，但基里安还是个笨拙的家伙。他所说的“依然没有变化”只能被认为是对自己的辩解。
大不一样了。在原地徘徊了7年的阿夏，以及阿夏的周围突然发生了变化。
“再仔细想想。”
“……什么？”
“是不是真的有什么变化。”
“…….”
“啊……我想我知道你说的没有什么变化是什么意思了。”
特罗斯斜着头看了看基里安，接着说。
“因为你从一开始就喜欢姐姐。”
他的眼睛变得大大的，眉头迅速缩小。
“说什么屁话。”
“你，那天进树林也不是为了找我的目的，而是去接姐姐嘛。”
“…….”
基里安做着下嘴唇，转动着眼珠。看到那表情，特罗斯扑哧一声笑了。
“是的，就像你说的，没有什么变化。无论是当时还是现在。”
“…….”
特罗斯坐在长椅上，看着俯瞰河水的阿沙。于是，基里安的目光也转向了阿夏。
她看这两个男人已经累了，下巴托在栏杆上，望着卡尔米安河。
“不要伤害我。”
“…….”
“既然担任护航，就是要忠于你的职责。”
“这不是你担心的事。”
“…….”
过了一会儿，阿霞站起身来。
不知为何，两个汉子并排坐着看着自己。
“故事讲完了吗？”
“是的。”
“大概……”
走近的阿呷，两个孩子仰望着回答。他的眉毛往上翘。
仿佛回到了7年前，两个身材高大的孩子身上折射出童年的模样。
阿呷巴西西微笑着说。
“一团糟，两个都有。”
“…….”
“…….”
阿霞微微弯下腰，将一只手放在两个汉子的脸上。清凉的冷气从她的指尖流出，像金色粉末一样闪闪发光的气息，温暖地覆盖在两人的伤口上。
“今天是我最后一次医治迷战造成的创伤。”
器官紊乱、骨头折断等重大伤病，即便是阿霞的魔力，也是艰难的治疗。如果是药水我就不知道了，因为我对治疗魔法不是很有天赋。
“因为我的脸有点破，所以我要给你治疗。如果骨头断了怎么办？“
“……对不起。”
“…….”
基里安在她的语调中撇了撇嘴唇，她的语调似乎很温柔，但又带着淡淡的笑意。
“那个，很争气啊。”
“嗯，我真的很讨厌我的魔力被用在无厘头和没有意义的地方。”
“…….”
直到脸上的伤痕都消失了，阿霞才收手。
“如果我面子不好看，只要不让这种事发生就行了。”
呸，小舌头的基里安从座位上站起来，拍拍屁股。坐在旁边的泰罗斯也站了起来。
“姐姐。”
“嗯？”
“现在……是在大公咀吗？”
“啊……。是的，就这样了。“
“…….”
泰罗斯的嘴唇张开了，正要说些什么，然后轻轻地合上了。
为什么你每次都和那个男人纠缠在一起。难道真的存在以人之力无能为力的命运吗？
这么算的话，只看着你的我。难道是说我不是命运吗……。
看着阿霞一会儿，眼睛里似乎有很多话要说。
“恐怖袭击……”
她低声叫着泰罗斯，他浅浅地叹了口气说。
“皇宫里有那个女人。”
“……如果是她，难道是丽莎？”
“是的。”
自从阿霞拥有与魔塔主同等的权力之后，丽莎就从魔塔中消失了。
原本需要Lisa魔力的元素魔方，也正靠着Asha的魔力维持着。所以那个元素魔方就更难看了。
阿霞很容易就接受了那个元素魔方，因为它不接受自己，只是在发泄魔力。
“听说你在魔塔也不知道在哪里，你怎么知道的？”
“皇宫里有其他帝国使节团下榻的宿舍。就在那里。也许其他人不知道是魔塔主人。我知道我的脸。“
“啊……”
是巧合吗？无论是从诞辰宴会改为讨伐祭，还是这一时期消失的魔塔主寄居在皇宫……
而阿夏的焦虑被接下来的泰罗斯的话进一步放大。
“皇宫地下除了监狱，还有密室。”
“是吗？”
“是的。那里任何人都不能靠近，无论是皇家骑士团，还是神殿圣骑士团。”
“…….”
“他们进出那里。”
理莎莫名其妙的举动，让阿霞心有余悸。说“忐忑”是不够的。我感到紧张和焦虑，感到一阵麻木的疼痛。
阿霞哄着泰罗斯回去，和基里安一起又回到了大公邸。
“还睡？”
“是的。”
雷丁不好意思地挠了挠脸颊，回答道。
不知是茶叶效果太好，还是这段时间积累的疲劳，卡利戈已经远远超过了午饭时间，直到晚饭时间快到了，还没有从睡梦中醒来。
回到大公妃的卧室，阿霞换了衣服，躺倒在床上。
想了一会儿，辗转反侧的她好像忽然想起来了，转过头去到与大公卧室相连的门。
“…….”
眨巴着大眼睛的阿呷缓缓起身，走到门口。
-这扇门必须按住并拉动才能打开。
想起他解释开门方法时说的话，把手放在扶手上。
‘你不是说要按住这个再拉才能打开吗？’
女儿喀阿莎按了某一部分，就听到了开锁的声音。
嗒嗒。然后，挡在两人中间的门被小心翼翼地打开了。
门开了，填充卡利戈卧室的空气被推进了大公飞的卧室里。阿霞不由自主地咽下了口水。
像他的暖暖的暖气，还有包裹着他的体香，好像是来迎接她的。
“嗯嗯。”
嗬，他在睡梦中呻吟的声音把阿霞吓得捂住了嘴。
不，你不是来偷东西的，你也不是在犯罪，你为什么这么紧张？
“哦，是因为我偷偷溜进来的原因吗？”什么，怎么样。我让你随时进来。”
阿霞摇着眉毛，慢慢挪着步子。
怕自己发出的动静会让他的酣睡跑掉，所以更加小心翼翼地迈开了步子。
这样看来，真的，好像变成了一个来偷东西的人……。
轻轻地走着，走向他睡着的床。卡利戈还在熟睡中。
直到阿霞跨坐在床尾，才传来了卡利戈那刺耳的呼吸声。
“比起药水泡茶效果更好”
他喝了药水也不能轻易入睡，没想到喝了一杯茶就这样睡着了。
看着他那张像婴儿一样轻轻的喘息声睡着的脸，心里有一丝颤抖。
在他熟睡的脸上很难看到他醒着时那冷冰冰的表情。静静地闭上眼睛，近乎毫无防备的他甚至显得朴实无华、天真。
那截然不同的样子，让阿霞微微嗤嗤了一下。然后，他那长长的胳膊伸到枕边，那胳膊尖上蠕动着一根粗壮的手指。
尽管如此，他还是没有醒来。
“好像很累啊”
阿霞下床，坐在地上。我把下巴搭在床上，静静地看着他的侧影。
“为什么那样？”
看着他三天两头来店里，只觉得没什么事，大公的位子比公爵的位子吃喝玩乐的好。
比起卡利戈是一个忙于工作的公爵时期，大公真的是无所事事。
有那种模糊的想法。
但直到看到大公满桌高高的文件，才明白他放弃了什么，丢下什么来看自己。
“我们值得这样吗？”
刹那间，阿霞的眼角微微向下。
曾经死过一次的生命，各自过着各自的生活也不错吧。为什么那个男子汉和自己又见面了。
反正这应该是翻过就能翻过的书页中的一个部分，有什么不同，那个人和我又见面了。
即使在书里，上帝也可能存在。那么这一切难道就是神的诡计吗？
每天成百上千次对卡利戈的心摇摆不定。
虽然让人捉摸不透的是女人的心，但作为亚夏人生活下来，过着比排在第二的刚毅的生活，他很自豪。
但当我做我的工作时，没有人能给出一个令人满意的明智答案。
“这是正确的吗？”如果我的选择危及我、你和我们周围的人呢？”
那样的话我……因为我再次发生事情之后我。
‘这次可能才没有信心正常地活下去……’。
是恐惧。摇动她的风来自恐惧。像暴风雨前夜的寂静，平静而平静的日常。这使她的内心充满了恐惧。
更何况是挤掉卡利戈失败了吧。真是个懦弱的主心骨。从来没有法律规定，一个被推翻过的中心不能被推翻两次、三次。
但是，我是说，正因为如此。
“你必须抓住我……”
每一次摇晃，每一次跌倒，每一次背身推开。
我决定相信那个不会疲倦，会一直抓住自己的人，他会成为卡利戈。
“我要问一百遍、一千遍。”
阿夏小心翼翼地把手伸到卡利戈的脸颊上。
“我能不能相信你，我自私的选择你能不能坚持下去。……我会继续确认，再确认。”
卡利戈的眼皮在她抚摸脸颊时悄悄地上扬。从睁不开一半的眼皮间，那红红的眼睛在黑暗中也准确地望着阿霞。
“……卡利戈。”
“…….”
这是错觉吗？似乎听到了寂静中低沉回声的笑声。似乎这不是错觉，他的脸上也露出了微笑。
卡利戈的手扒开被子出来，搂住了阿夏那只触到自己脸颊的手。依然带着睡魔的瞳孔凝视着阿霞。
卡利戈把嘴唇放在她握住的指尖上，轻轻地吻了一下。
“你醒了吗？”
面对她的问话，卡利戈只是笑了笑，没有回答。他的吻越来越浓了。
阿夏想把我的手从他手里抽出来，卡利戈却抓住阿夏的胳膊，把她拉了上来。
“啊！”
被拉得像被他抱在怀里的阿呷发出了短暂的尖叫。回过神来，不知不觉自己就躺在了他躺的位置上。他理所当然地爬到了那个位置上。
卡利戈用朦胧的目光舔了舔她脸上的每一个角落。
“卡，卡利哥。”
阿霞喊他，他的目光转向阿霞的嘴唇。
脸热得快疯了。一定是因为他的眼珠是红的。很明显，那是因为那双红眼珠，像那红色一样，有着炽热的温暖。
卡利戈悄悄地把手伸进阿沙的脑后，搂住他。那只手暗暗地抚摸着脖颈，不禁起了鸡皮疙瘩。
为了避免这种又热又痒的情况，阿霞正要回过头来的那一刹那，
他的脸下来，把我的嘴唇叠在阿霞的嘴唇上。
真的是好久没亲吻了。不，其实时间并不长，但在阿夏的标准下是这样。
不是都说第一次很难吗。但卡利戈第一次亲吻后就没有做任何动作。好像内心很伤心。现在看他的吻都含着甜甜的水果。
刚开始像受到了惊吓似的变大的阿霞的眼皮也慢慢沉了下来。等待允许的汉子像催促似的咬着阿霞的嘴唇舔了舔。对此做出反应的是，热肉块从裂开的缝隙中悠闲地进入。
和第一次的亲吻似乎一样，但不一样。与慌慌张张扑上去的那天不同，今天慢慢地、一步一步、小心翼翼地靠近。在每个角落都慢悠悠地打量着，深挖着。
“嗯嗯。”
不由得出了鼻音。因为他平静的动作使她的身体踏踏实实地燃烧起来。
卡利戈的身子慢慢地垂了下来。是个火球。他的身体像活火山一样热。
空气湿漉漉的。潮湿地卷起来的舌头发出的声音填满了卧室。
“哈……”
他的嘴唇在脸颊上压了好几下，然后掉下来。又像啄嘴唇一样咬了一口，然后松开，舔了舔脸颊和下巴。咬住脉搏波动的颈线，一丝不苟地留下了自己的痕迹。
就像一个热衷于在雪地上留下自己足迹的孩子，他就这样放下了贪心。
“哼！”
在卡利戈的自然之手下，阿霞的衣服也没有受到什么抵抗，就解开了。
阿夏没有阻止这样的他。反而觉得有点晚了，想要卡利戈的反而是我。
一双伸出礼服的大手把大腿卷起来。他粗糙的手掌扫过皮肤，阿呷急忙吐气，扭动着腰部。
她的反应让卡利戈的呼吸声更添热气。
原本放松的他的视线、呼吸、手势都逐渐陷入焦躁之中。想必那种急迫是兴奋引起的非常正常的反应。
卡利戈的手摸了上来，寻找她的乳房。他终于找到胸口的手轻轻地搂住了白肉块。
在他粗糙的手掌下，揉着的乳头慢慢变硬了。阿霞又跳了起来，弯了腰。
“啊！”
微弱的赞叹声从张开的红唇间爆发出来。
卡利戈挺身而出。在连月光都不允许的空间里，红彤彤的眼睛异彩纷呈。
他脱下身上的长袍，抚摸着她那白花花的大腿，拽着她的骨盆。硬是两人的肌理呼呼地粘在了一起。
本来就是个大家伙。找到不大的部分更快。即使是把自己一件件衣服拿掉的动作，也能让肌肉的碎片变得毫无动感。
咕咚，这个应该叫干口水还是口水。阿霞咽着那样的唾沫，无法把视线从他身上移开。
卡利戈抓住了阿夏的大腿，放下裤子，拿出自己的便士抓了起来。然后径直把阿霞的内衣推到一边。
他把我的生殖器放在不知不觉已经湿透的亚夏的阴部，悄悄地移动着。
变得巨大的便士划开厚厚的肉块，避开空洞，在上下来回穿梭。龟头快速拍了拍阿霞的阴蒂。
《啊！……嗯！”
阿霞呻吟了出来。他的腰越露骨地动，粗糙的阴毛就越淋湿，整个卡利戈的柱子上都涂满了油光锃亮的爱液，一丝不苟。
阿霞红了的眼角含着激动的泪水。
“刀……里高。”
阿夏用压抑的声音呼唤他，他的眼珠转向阿夏。
他那没有焦点的瞳孔微微晃动起来，一瞬间变成了困惑。
“啊……”
卡利戈摇摇晃晃地退出了阿沙。
“卡利戈？”
“……阿呷？”
我想我从没见过他这么慌张。
阿霞起身了。筋疲力尽的身体摇摆着，费了不少劲。
“怎么回事？嗯？卡利戈？“
卡利戈盯着她，小心翼翼地伸出手，搂住了阿霞的脸颊。然后意识到这种触感和温暖是现实，又往后退了一步。
“这不是梦……”
“……梦？”
“哈啊……”
他把脸埋在双手里干干净净地洗了个脸。卡利戈一时抬不起头来。也许你没有挺直腰板是对的。
就这样独自度过了忍耐的时间后，拿起了扔在地上的长袍。
赶紧把长袍补好，走到床上发愣的阿霞跟前，把被子裹在她身上。
“阿呷。”
“梦……那是什么意思？”
她还是一脸莫名其妙的神情。卡利戈看起来很尴尬。
论尴尬，阿霞更该如此。刚才还一心想吃掉自己的汉子一下子跑了。把自己的衣服和身体都翻过来。
“这不是我要生气的情况吗？”
阿霞满脸怒气地等待着，向他提出了问题。
“现在，你不打算解释一下是什么情况吗？”
“…….”
这样看来有些不对劲。那个三天两头来店里想拉个手的汉子，一走进大公邸，连一根手指都没碰过。不仅如此，人们的视线也从未出现过令人厌倦地配合他们的情况。
“请回答。难道……”
“…….”
“你是在躲我吗？”
他一向端庄的眉头微妙地扭曲了。
“……所以。你对梦中的我做了这样的事，那样的事？”
一脸无奈地再次问他问题。卡利戈果断地回答，表情又恢复了冷静。
“不是。”
“不，你刚才说。梦到我了。所以你现在还以为是个梦嘛。”
“…….”
卡利戈三缄其口，阿夏迫不及待地开始射击。
“就是说，刚才和我做的那些行为，在梦里也做了……。是那个意思吧？堂而皇之眼前有真的……我对梦中的那个女人置之不理。“
“绝对不是。”
看着只是反复说不的卡利戈，阿霞嚼着臼齿。
“不是……。很熟练吧？不是一两次的手艺啊。”
“阿霞，从来没有，从来没有。”
“我又不是在你的梦里看，你怎么能相信？！”
极力否认的卡利戈马上说不出话来，嘴唇咧嘴一笑。
看我看我。有什么。
阿霞的眼睛变长了。
卡莉哥望着她的眼珠看了一会儿，目光往下一落，低声接着说。
“梦中的你……”
“…….”
在接下来的Karligo的声音中出现了自嘲的呼吸。
“……是无法触及的人。”
他的话使阿霞眯着的眼睛变得大大的。
“…….”
“伸手也只能退，想够却够不到。”
“…….”
梦想每次都很鲜明。每次，她都走远了。
第一次远了一步的她，第二天就远了两步，第二天就远了十步。
“所以……今天第一次先来到我身边，我很高兴你先伸出手来到我身边。”
“啊……”
是的。直接开门进来的也是阿夏，摆弄熟睡中的他的也是阿夏。也许卡利戈是在睡梦中睁开了眼睛，在睡梦中以为只是梦。
“想着可能又消失了……虽然野心太大了。”
听到他说“贪得无厌”，我想起了刚才和他在一起的时间。
恢复了自己颜色的阿霞，双颊又被染得红彤彤的。
阿呷接着说，手掌按了一下发烧的双颊。
“那部分我知道。”
你可以在还没睡醒的情况下把梦和现实混为一谈。是的，我可以理解。但是……。
“那么，这几天你为什么在大公邸躲着我？”
“…….”
卡利戈的眼睛里闪过一丝诧异。躲开了？我吗？
“你不打算说吗？”
“…….”
阿霞又催促了一下。但卡利戈实在无话可说。因为他没有故意避开她。
因此，对于亚夏问自己为什么要避开的问题，他没有给出合适的回答。
“哦，不会吧。”
突然，我隐约想起了自己过去几天的一些行为。卡利戈对他微微叹息。
“啊……”
“啊？”
“阿霞，我是……”
好不容易卡利戈开口了。那个时候。
“阿夏大人？你不在吗？“
大公妃房前传来梅兰妮呼唤阿霞的声音。对他来说，阿呷的头朝那个方向走去，然后又回来了。
“首先，这个故事以后再说。”
“…….”
眉头紧锁的阿霞下了床。卡利戈只是默默地用目光追逐她。
“你最好想出一个合理的借口。我很生气。“
阿霞瞪了他一眼，然后气势汹汹地走进自己的房间，猛地把门关上。
“哈啊……”
怎么会这么蠢。
当她回到她的房间时，卡利戈抱着她的头，把她撞在膝盖之间。
把阿霞带到大公邸后，心里更着急了。她一天比一天兴奋，终于和自己在一个屋檐下了。
但他有一大堆事情要马上处理。在把她留在身边保证了她的安全的情况下，还要处理一些不能再拖的事情。
就一个念头，就是要尽快处理，和阿霞一起度过一段时间。
我下定决心，不会浪费这个和她在一个空间共度时光的机会，我熬夜埋头工作。
不知不觉间，让她变得孤独。
她似乎认为这是在逃避自己。
“不是啊。……不是这样的。”
卡利戈又抬起头来。阿霞盯着溜走的房门，慢慢地站起身来。
又不能这样沿袭过去的样子……
为了打开大公秘屋的门，手伸向扶手的那一瞬间，清脆的水声甚至传进了卡利戈的卧室。
“…….”
也许这就是媚兰打电话给她的原因。
卡利戈的眼睛被插在门把手上，变得僵硬，他的耳朵集中在别的地方。
是代公著的设计有误吗？或者，它不是用了便宜的材料。如果不是这样，浴室里的水声怎么能传到大公的卧室里。
哈.卡利戈放声大笑。
禁欲的生命并不短暂。无论是我作为卡利戈·埃德蒙的生活，还是我作为卡利戈·埃托斯的七年生活，都是如此。
目的明确的禁欲。那禁欲失去了目的，就像山里的飞禽走兽一样疯狂起来。
握着把手的他的手被使劲使劲。就是那种一不小心就会把手柄扯掉的力量。
“快疯了”
是报复吗？我也说过我痛苦的样子很好看。所以才会这么漂亮的报仇吗。
“哈啊……”
哗啦哗啦的水声不停地在耳边发痒。再这样下去，我好像会打开两扇门，跑向浴缸里的她。
不管怎么样。这不就是刚才还在热搓最隐秘、最敏感部分的两个人吗？
如果你一直把它当成一个梦去做，现在你可能会把你的生殖器放进她的身体里，然后被迷住了。
夸西克！
啊……。卡利戈终于把手柄弄断了。俯视着我的手掌上，一片片破碎的手柄残骸。
“…….”
卡利戈立刻脱手，急忙收拾大衣，走出房间。为了尽量远离那妖娆的水声，我快速地走下一楼。
**
“再讲一个故事吧。”
“我可以先洗完，然后吹干头发，继续做吗？”我担心阿夏先生会感冒。”
“哦，是这样吗？”
梅兰妮给我讲了一个关于大公著和卡利戈的故事。小时候的卡利戈并不特别好奇。听男主角那个卡利戈的故事干什么。
所以我请他讲讲七年前的卡利戈。
梅拉妮似乎很意外，她抬起眉毛，乖乖地把那天的事讲了出来。
媚兰能说会道，声音也很好听。乖乖听着，睡意都快出来了。
从浴缸里挣脱出来的阿霞朝大公妃的房间走去。坐在一张带镜子的协桌前，媚兰走过来，娴熟地开始摩挲阿霞的头发。
“你真漂亮，阿夏。”
看着镜子里自己的头发，听到梅兰妮的声音。
“哦，这是常见的颜色。”
“不仅仅是头发。”
媚兰慢慢地把头发梳了下来。
她和镜子里的阿霞对视，微笑着。
“怎么会出现这样一位宝石般的人。”
这不仅仅是为了讨好。不掩饰激动的感情，原封不动地流露出来。
正因为如此，对任何称赞都不屑一顾的阿霞，对梅兰妮的称赞却暗自笑了笑。
“如果你想要什么香精，请告诉我。不管怎么说，我都会把它救出来的。“
“不，架子上的香精就够了。都是我喜欢的香精。吓死我了。这不是一件容易得到的事情。”
“啊……是这样吗？”
媚兰惊讶地看了一会儿，又和蔼地笑了笑，接着说。
“我以为我很了解大公殿下，结果还差了好一阵子。”
阿霞瞪着眼睛，仰望着媚兰，好像在问她是什么意思。媚兰温柔地笑了笑，接着说。
“我想你知道阿霞的喜好吧。”
“…….”
“香精也是……。你在浴缸里放的花是你喜欢的吗？“
“啊……没错。”
正如她所说，浴缸上漂浮的花朵和草药也是她从莱娜时代开始就喜欢用的东西。
“没想到你这么细心。”
“…….”
不用问我在说谁也很明显。不过，我想确认一下。
“所以……。这一切……”
“是的，是的。”
“…….”
“都是大公殿下的命令。”
媚兰心满意足地笑着，把阿霞的头发都吹干了。
媚兰又说了些什么，但亚夏听不见。只是呆呆地看着镜子里的自己。
吹干头发，让她好好休息后，连梅兰妮也离开了卧室。这才留下阿霞一个人。
“香精和花朵。直接指示了那些物品？”
眼珠缓缓转动的阿霞，突然想起，从座位上跳了起来。
她朝窗边飞快地走去。窗帘敞开的窗户里，大公邸美丽的花园尽收眼底。
天色一暗，摆在各处的灯一齐点亮。从上面望去，院落的整体格局才映入眼帘。
步道和水渠的方向，喷泉的位置，以及步道之间一排排漂亮的拱门。
并不陌生。
‘…….’
阿霞朝花园看了半天，看了卡利戈房间一眼，小心翼翼地溜出走廊。
“不会吧。”
我觉得有点不对劲。最多能屈指可数地去过《大公著》。
这个大公邸的一切都应该陌生才是正常的，但奇怪的是庭院却不是这样。
她走在走廊上的步伐加快了。
走下陌生的楼梯，跑过陌生的走廊。就这样，沿路到达的是刚才从窗边俯瞰的主楼花园。
“哈啊，哈啊……。哈啊。”
他呼吸急促，用难以置信的表情看着眼前的风景。
喘不过气来。肯定不只是因为跑来的。也许是因为被眼前的景象惊吓的心脏在更加强烈地跳动。
“真的……”
真的，这个男人……。
眼眶热了。眼泪好像要掉下来了，轻轻地咬了咬下嘴唇。
香精和鲜花并不是全部。
主楼庭院。
所以，过去她喜欢和经常住的地方就是公爵邸的主楼庭院。也是她艰难的生活中为数不多的能让人感受到幸福的空间。
“哈啊……。哈啊。”
激动的情绪使她的心跳加速。
阿夏能知道。我能感觉到。
在大公邸随处可见的痕迹是他的另一种告白。
最后，这句话没能直接传达给妻子，却永远流散了，但她喜欢什么，在什么场合微笑得最美，我一直在注视着，铭记着。
“一直都在看着你”
即使不亲自听也能听到的那种告白的话。
“阿霞？”
这时，扶着衣角喘息的阿霞背后，传来了本该在自己房间里的卡利戈的声音。
阿霞慢慢转过身来。随后，一脸诧异的卡利戈站在那里。
“阿夏，发生什么事了？那身打扮到这里……”
那身打扮？听了他的话，阿霞低头看了看自己的服装。
“啊。”
“…….”
洗完澡直接下来，只穿了一件薄薄的休闲鞋和一件长袍。在来的路上没有见到雇佣者真是万幸，事实上赤身裸体的坎坷一览无余。
“啊，啊。这个。“
卡利戈从她坐的长椅上拿了一件外套，披在她的肩上。
“很冷。春天快到了，但夜风还是很冷。“
“…….”
不知为什么他的手把衣服披在肩上就脱落了，让人觉得很可惜。阿夏紧盯着他的脸，卡利戈平静地叫着她的名字。
“阿夏。什么事……”
随后，阿呷发出了一声叹息。
“你……把花园建成这样。”
是指示的吗？你下命令了吗？
脖子里面勒住了。应该好好问的。只有这样才能听到正确的答案。背叛了她焦急的心，硬是把嗓子憋死了。
但卡利戈知道她想知道什么。
退了一步的他，又向阿霞靠近了一步。彼此都能感受到自己的体温。
她扭曲的眼神投向他的脸。
他乍一看表情无情，但马上从他嘴里发出的声音却和蔼可亲。
“您喜欢水渠，像镜子一样照到天空。”
他的话让阿霞的眼睛晃动了一下。
“……满是藤蔓的拱门上，每个季节都有不同的花朵绽放。”
卡利戈静静地看着阿霞的瞳孔，淡淡的笑了笑。
“冬天很快就会结束。春天开始，大大小小的花朵开始挂满拱门，夏天开始，它们就变得更有吸引力了。……你最喜欢的玫瑰覆盖了整个拱门。“
卡利戈用朦胧的目光望着阿霞。好像，从他的视线里听到了他的声音。
在过去的七年里，我独自一人看到了你喜欢的风景，就像说的那样。
“我才知道你为什么喜欢玫瑰。只有当你不在身边……才会愚蠢。“
“…….”
真的，这家伙该怎么办。
即使是木石般的女人，她也会思念自己，独自忍受着时间的流逝。她的诉苦是，在没有自信的那段时间里，她会翻出过去，被束缚着生活。
面对这个惆怅的汉子苦涩的告白，怎能不动摇。
阿莎的眼珠开始摇晃了一下，汹涌的海浪向她袭来。
这些都不是观察一两天就能知道的。那么漫不经心的男人说：“其实我不是那么漫不经心的人。”说着迟来的告白。
“为什么……”
阿霞的声音微微颤抖。
“这样下去，谁怕……被感动？”
“…….”
“现在啊，这样下去，那过去会不会都变成没发生过？”
说要原谅所有的一切，与对方握手时的记忆被挥发，原本以为已经全部抛开的怨恨也悄悄地抬起了头。
在阿夏哽咽的声音中，卡利戈原本淡然的声音也在那端隐约颤抖着。
“……因为想念。”
“…….”
面对阿霞的眼眸，卡利戈毫不犹豫地说出了直率的心里话。
我觉得现在是一个机会，把愚蠢、没有勇气的那段时光，扔在深坑里掩盖的真心倾诉出来。
现在就可以了。即使是不起眼的口才，也能传达其中的真情。
“如果不这样做，恐怕会被遗忘。”
“…….”
“如果被遗忘了，我会很伤心的。”这就是为什么……这就是为什么。“
“……呃。”
她的眼神扭曲了。
这不是为了看到她痛苦的样子而做的事情……。
她把脸埋在又小又白的双手里。她纤细的肩膀明显颤抖。
“阿呷……”
低声叫着阿霞的名字，把她抱进了产品里。弱小的她在怀里抽泣。
原本细微的颤抖似乎变得更强烈了，但这并没有关系。无论是她倾吐感情的地方，还是她寻求平静的地方。
因为都是自己的怀抱。
耸动着肩膀，眼泪夺眶而出的阿霞迫不及待地抱住卡利戈，自然而然地把脸埋在胸前。
“我用这个……呜呜。“如果你以为你一下子就把心……解开了……那你就大错特错了。”
他用愤懑难平的声音断断续续地说着。卡利戈拍了拍她的背，把脸颊靠在她的头发上。
“好的，我会继续努力的。我不能让你越过它。“
“……愚蠢的人。”
“就你自己吧。”
对卡利戈来说，阿夏才是个白痴。
就这样抛弃自己的丈夫，最终导致死亡的丈夫。
有什么好看的，就这么轻易地原谅他，让他陪在身边。愚蠢的人，可怜可怜的人。
即使如此，他的愚蠢也让人无比感激。
对卡利戈来说，阿夏才是一个愚蠢但值得感激的人。
“一生都在向神祈祷，看来是值得的。”
“…….”
“就这样，给了你赎罪活下去的机会。”
“看来真的是个白痴……”
阿霞更把身子埋在他怀里，发牢骚。
“真要是上帝给我一个机会，那天就不该让我们俩就这么死了。”
“……是这样吗。”
“当然可以。”
卡莉高也抱着扑来的小体温，发出了笑声。
好不容易镇定下来的阿夏从他的怀里微微地走出来，仰望着卡利戈。
也很漂亮。卡利戈不由自主地低下头亲吻了那双仍然含着水汽的眼睛。
“…….”
“…….”
嗬，吓了一跳的他急忙挺起腰来。看着他那张惊慌失措的脸，阿霞尖起了嘴唇。
“……什么。……没啥大惊小怪的。也不是肮脏的。”
“哦，不。那个。“
“被这些吓了一跳，不知道怎么接吻了。”
“…….”
卡利戈眨巴着眼睛，听到是Kiss，她把目光投向了她的嘴唇。
“是啊，是怎么做到的。”
“…….”
“因为我只做了两次。”
齐、阿呷神情憔悴地看着他说。
“我做过很多次吗？还有要好好说话啊。这不是你第一次这么做了。“
她的话让卡利戈迟疑了一下。嗯，吞下了短沉音。
“……但这并不意味着它能清晰地浮现出来。”
“……你的身体有反应吗？”
“有点……不一样。”
“不一样吗？”
卡利戈拉着她的手，走向放在花园一侧的长椅。
“起初，我以为这可能是因为卡利戈·艾图斯的记忆。然而，这些记忆并不那么清晰。透过薄雾，若隐若现。”
啊差不多。她对小阿霞的记忆也不是那么清晰。似在梦中，非在梦中。就像看别人的事一样麻木。
也许他也认为卡莉哥·艾图斯的许多情事场面只是戏剧中的一个场面，或者只是路过时偶然看到的那种场面。
“顺便说一句，这样下去真担心会感冒。”先上去吧。即使是热茶，我也会叫你来。“
“是的。”
卡利戈一把抱住了她。
“卡，卡利哥！”
“做这么多不就行了吗。”
“…….”
阿霞虽然身材矮小，但重量并不像羽毛那么轻。
一定是成年女性的身体。虽然有合理的重量，但他没有一丝疲惫的迹象，没有一丝动摇，大步向前。
对这样的自己感到陌生。
不像以前那样无聊就会倒下。即使没有他的帮助，也能轻松跳上楼梯，在演武场跑几十圈也不会倒下。体力略高于平均水平。
但现在自己的样子如何。
就像一个柔弱的女人，全身放松，搂着他的脖子，除非卡利戈，否则寸步难行。
莱娜也没这么抱过。所以只能感到陌生和尴尬。
阿夏偷偷地抬头看了看卡利戈。
“如果是现在……”
阿夏不了解男人。
在她的记忆中，男子汉是为了自己的利益可以出卖女儿的人，是结为夫妻却可以冷冷地转身的人。
当初关于男人的记忆不可能好，作为Ashabelis生活，连谈恋爱的时间都没有。
水果商店的梅琳达经常在许久的日子里来到商店，详细地讲述她和我丈夫之间的事情。但即便如此，也没有太动心或羡慕的想法。
因为他觉得，曾经结过一次婚，还有什么必要再结两次。
但现在，阿呷的心态开始发生了一些不同的变化。
‘现在的卡利哥拉面……’
和过去孤独的婚姻生活不一样吧。是不是可以像普通夫妇一样，甜蜜地生孩子，没有太大的棱角。
阿夏仰望着卡利戈，一时还在想这些。
“饿不饿。”
“是的……”
卡利戈走进大公妃的房间，让阿霞坐在床上，站起身来。
“那我就让你端茶点来。”
“不是.”
准备走出房间的卡利戈停顿了一下，又转过身来向阿夏走去。
“……累吗？”
“没有。”
“…….”
阿霞伸出纤细的手臂，悄悄抓住卡利戈的衣角。
“……今天，能不能睡在这里？”
“…….”
卡利戈的眼睛微微增大。
他似乎比昨晚意识到那件事不是梦时惊讶的表情还要惊讶。
阿霞眼瞅着他惊讶的表情，又开口了。
“一起，在一张床上。”
什么？问了再三，便歪着头。
第十八集。把他抱起来哄他入睡
“韩……床？”
“是的。”
他目瞪口呆的表情很滑稽。
“阿呷。”
卡利戈坐在她的正面，一只膝盖放在地上。看着我脸上真挚的眼睛，阿霞的心再次心动了。
在照亮房间的一盏淡淡的灯的灯光下，可以清晰地看到向阿霞笔直的目光。
“你知道你现在说的话是什么意思吗？”
阿霞悄悄微笑着点点头。
“是的。”
“…….”
肯定在摇摆。那红红的眼睛。
几天来一直躲着自己的眼睛。
那只紧紧攥着她的手的大手，不知不觉间抚摸着阿霞的脸颊。
“你这么说的话，我就……”
“……在费里森林里。”
“是的。”
阿呷接着说，他把脸搓在包住自己脸颊的手掌上。
“你不是给我做了臂枕吗？”
“……是的。”
“我觉得我从来没有像那一刻睡得那么沉。”
“…….”
“我觉得有点奇怪。单纯是因为你暖和，还是你的欧乐和我的体质有关。”
“啊。”
一声短促的赞叹声从他的牙缝里挤出来。
“嗯？”
“就这个意思？”
“……当然？”
“不。……你总是让我误解你的话。“
他的表情中没有了惊讶的气息，但那空位上闪过一丝遗憾。阿莎读到卡利戈那样的表情时，发出了微弱的笑声。
卡利戈也跟着她笑了一会儿，但很快脸上就有了阴影。那表情也不是错过的阿呷。
“卡利哥……怎么了？”
卡利戈从地板上爬了起来，落在阿夏的旁边。
“我有故事要讲。”
“……是什么？”
面对她反问的声音，卡利戈淡淡的叹了口气，接着说。
“围剿制提前了。”
“……啊。”
好像挨了一盆冷水。热气凉了，平静的理智回来了。
“多少？”
“三天后离开。”
“……为什么？”
“理由是与建国际日期重合。”
“皇宫早就知道了，现在哇日期提前了？”
“…….”
“卡利戈。……我。”
“我知道。”
“…….”
他们不只是为了庆祝生日而聚在一起。而且在围剿祭期间，人的尸体可能比魔物更堆积。
“基里安也会和我一起去。”
“是的，当然。”
“我们会让骑士团做好充分的准备。”
“……是的。”
“所以，既然如此……”
“…….”
阿夏似乎明白卡利戈要说什么。为了让他放心，只说明白了，在大公邸乖乖等，别担心，程度的话可以给说。
但是所有这些话都将是谎言。
因为阿夏不打算乖乖待在大公邸。
“在大公邸，我会等你的。直到你回来。”
“…….”
“老实点，哪儿也不去。”
“…….”
阿夏用麻木的语调吟出了他想要的答案。卡利戈没有回答任何问题，因为她注意到她的声音有不同的回答。
当然，她的本意一直延续着。
“不能说。”
“……阿呷。”
“这样下去，你会让我躲一辈子。”
“…….”
“我以前也说过，我……”
“不再是莱娜了。”
卡利戈用不暗的声音，不。略带畅快的声音打断了阿霞的话。然后阿霞抬起了眉毛。
“你还记得啊。”
然后她一脸茫然。
“那你笑什么？这不是你想要的答案。“
卡利戈习惯了无声的微笑。虽然那根本不是习惯的男人。
低沉的低音，铺满了笑意，回答了阿霞的问话。
“因为是你。”
我真的很开心。
卡利戈的笑声让阿霞也跟着笑了起来。
她把身体挪到床边，腾出足够的空间让他躺下。然后悄悄躺下。
“我们是什么关系？”
“……这要看你的决定了。”
“我是说。我们可以睡在同一个地方，同一张床，但我们之间的关系会变得更深，这是奇怪的吗？“
“你知道……这是诡辩吗？”
“所以。”
“…….”
“你受够了我这么不讲理吗？不喜欢了吗？”
“……怎么可能。”
他望着躺在床上的阿霞，斜着头。仍然带着微笑。阿霞盯着他，淡淡地接着说。
“我也不知道什么时候会这样。原谅了，和解了。即使下定决心，我也不自觉地突然爆发出来，这就是过去的愤懑。”
“阿呷……”
“也许一辈子。……可能一辈子都这样。我是说，我可能会在呼吸停止的那一刻发泄对你的怨气。“
“…….”
“即使这样……这样的我也好吗？”你介意吗？“
他的笑容更浓了。
“是的，没问题。”
“一辈子都不给你任何明确的答复，这种模棱两可的关系可能会把你绑在身边。”即使如此？“
“是的，这样也很好。”
真是个傻大汉。是什么不足，才会执着于像我这样的女人呢？如果是现在的他，就不用娶体弱多病的妻子，也不用娶高高在上、厚颜无耻的女人。
但我喜欢他的强健。因为她知道这样的性情，所以她一定是被动摇了，最终还是跳过了。
“……你在干什么？”不到这里来。“
“…….”
我看见他的眼皮在颤抖。
“哄我睡觉。……不要做噩梦，不记得是什么梦，也不要伤心哭泣。……就这样抱起来哄我睡觉吧。”
“…….”
什么？眨着大大的眼睛。
当然，他拒绝不了她的提议。卡利戈完全扭着身子爬到床上，小心翼翼地靠近她的身旁躺下。
似乎与费里森林的情况相同，但情况截然不同。
如果说当时是不得不进一个被褥，那么现在是有宽敞柔软的床馀份，两人却躺在一张床、一床被窝里。
打算撒娇。阿霞打算，做一些夫妻时做不到的事情，一点一点地去做。
希望他的心能多些孩子的甜，希望他的目光能多些自己。那种小小的贪心慢慢培养下去的话，最终会贪心得到他的一切吧。
“到时候……”
“…….”
阿霞不知不觉陷入了睡魔。她梦话般的喃喃自语使卡利戈的目光转向了阿夏。
“你……后悔也没用……没有。”
睡意盈盈，沉重的眼睛早已闭上。没过多久，连发牢骚的梦话也停止了。卡利哥的嘴角在刺耳的呼吸声中轻柔地弯曲。
除了她那只已经变成枕头的胳膊，还有一只依然自由的胳膊在悄悄地移动。
她小心翼翼地把她脸颊上的头发交了过来，她也假装说梦话地回答道。
“如愿以偿。”
不管那是什么，不管自己因为什么事情而后悔。
“如果这就是你给的后悔。”
我愿意接受。平静的卧室空气中，淡淡的笑声代替了他的决心。
**
围剿节来得很快。虽然心中的不安感依然存在，但正如他所说，在各自的位置上不可避免地会出现不可抗力的情况。
直到卡利戈上马之前，只是反复对对方说要小心。除了这些，我现在不需要什么。
我看了很久他的背影。它比小点还小，直到看不见为止。
“我也不能光玩呗。”
阿霞送走卡利戈后，径直打开大门向商店走去。
在此期间，倒塌建筑物的维修工程也在勤奋地进行。为了确认事故的真伪，人们从皇宫出来了，但由于建筑物的状态和事故现场的保存状态太差，无法再追踪到袭击者的踪迹。
维修已经接近尾声，但一切都没有恢复到可以营业的程度。
“哇，室内还是一片狼藉。”
“嗯……看来只是大致修复了楼的外面。”
“就这样，营业一年也做不了。”
“不行……。现在正好赚钱。”
“啊，因为是围剿节，找药水的司机很多？！”
“是的。不过皇宫一直在给人补充，是不是很快就结束了？”
他一边用脚尖清理建筑物的残骸，一边小心翼翼地进入了里面。
“顺便说一下，你会担心的。”
“嗯？什么？“
“又不是以图斯布尔领地，是东西耶勒领地……”
“……你怎么知道那么详细？”
“只要看过一次，听到过一次，我就不会忘记。每个大公爵雇员都是这个故事嘛。”
“…….”
正如卢克所说，这次围剿活动是在位于帝国东面的锡耶尔领地举行的。
通常是举行讨伐祭的地点，魔物出现最多的区域被选中。理所当然的是，很多人都认为埃托斯·玻尔会被选中，但不知为什么，西埃尔·领地被选中了。
表面上的原因是，埃托斯布尔的魔物特别危险，所以无法实行讨伐制。
“如果埃托斯骑士团成员听到了，他们会嗤之以鼻的。”
他们日复一日，通宵达旦地对付以图斯布尔领地的魔物。虽然是比其他地区更强大、更危险的魔物，但他们凭借一份使命感，用生命捍卫领地。
相比之下，锡耶尔领地又如何呢？
与依图斯玻尔领地的魔物相比弱得可怜，数量也明显偏少。也就是说，回想剿匪祭的宗旨，没有理由非要在那里举行剿匪祭。
如此一来，很多人都很诧异，更加重了阿霞的不安。
“到底是什么鬼……”
阿霞的表情阴沉了下来，卢克像是在安慰似的，活泼地嚷嚷着。
“你不必太担心。以那个块头和那个实力。谁能搓？我不知道，但那块领地里的魔物，他会把它扫光的。“
“……是吧？”
“当然！足足是男主角！”
小魔石兴高采烈，蹦蹦跳跳。
对于阿夏解释这里是一本书，卢克并不感到惊讶或荒唐。只是看起来很兴奋。同时，中间还对书的内容很好奇，也向阿夏提出了一些问题。
最近话一下子多了，大概就是因为这个原因。
“对，因为是男主角……”
阿霞努力镇住胸口，轻轻地叹了口气。
希望追剿结束后卡利戈早日归来。只有他平安归来，可怕的心跳才会平静下来。
阿霞在店内粗略看了看，又回到了大公邸。一想到今后一段时间内大公著没有Carlico，心里似乎空空如也。
和不知不觉间变得亲近的雇员们简短地打了招呼，然后她去了自己的卧室。不，回到大公妃的卧室。
“不能这么习惯……”
阿霞对自己的适应能力感到惊讶。
他对自己快速适应大公邸的样子感到惊讶，而且他还顺利地完成了卡利戈委托的大公邸的家务。
她原封不动地记得公爵夫人时期的日常生活和习惯。
这样不行，但阿霞却不自觉地干预着大公邸的事情。把管家雷丁戴在后面。
“为什么偏偏是现在呢？”
“什么？”
阿霞把笔放在桌子上。
每天晚上，一个人坐在办公桌前，把原作的内容写在纸上，反复回味。
即使内容因为潮流发生了很大的变化而失去了利用价值，但也能衡量出谁对谁怀有恶意，谁能成为谁的帮手。
“为什么偏偏，这个时候出现了一个足以对卡利戈构成威胁的人？”
“是时候登场了吧。任何一部小说都需要反派来制造紧张感。“
“因为不是这个时期，所以才这么说……。是不是潮流变了，他们的动向也变得难以预料了呢？”
“可能吧？”
哈啊……。不能每次都追着他保护他。卡利戈也是一个坚强的人，所以你不必太担心。
‘但是为什么这么不安呢……’
也许这种焦虑来自于锡耶尔领地的领主。
西耶领地的领主、伯里昂西耶伯爵近来被称为皇太子德西安的左膀右臂，成为新兴势力。
在原作中，德西安的邻座总是被卡利戈占据。但原著迷失了方向。失去了方向，顺势自然也发生了变化。
正是伯里昂希耶伯爵，挤进了这条流动的空隙，占据了皇太子的身旁。
“可能是原著小说中威胁卡利戈性命的反派之一。”
这种关系性并没有因为大潮开辟了新的道路而改变。
至少现在看起来是这样。即使知道这一点，Asha现在也无能为力。
于是更加专注于其他事情。
因为我觉得要不然脑子里会一直被那些事情吵闹。
他借用了本图斯的研究室，处理了积压的委托，还制作了一箱箱不需要事先做好的药水。
连吃饭都忘了，比平时更忙了。
就这样打发时间，不知不觉间窗外就落上了红红的晚霞。静静凝视着窗外的阿霞发牢骚似的叹了口气。
“时间过得真慢。”
阿霞小声嘀咕着，卢克那尖尖的嗓音跳出来了。
“三十二。”
“……嗯？”
阿呷的目光投向了映在窗户上的项链。原本五颜六色、五彩缤纷地发光的卢克，也开始抖动起来，发牢骚。
“就今天一天，已经三十二次说同样的话了。”
“…….”
“如果你那么担心，你可以自己去。”
“我走了有什么不同？也不能代替魔物。只是分散了他的注意力。“
“偷偷摸摸去，偷偷摸摸看回来不就行了嘛。”
“打开和关闭大门会释放很多魔力。我不是那种感觉不到的人。不久前，我还看到了过去的魔法痕迹。“
“……什么？”
卢克红光闪闪，大大弹起。对于魔法、黑魔法和强大的巫术来说，一定会留下使用的痕迹。极少有人能看到和感受到这些痕迹。
但这似乎是卡利戈做的。
因为是男主人公，所以应该是一个无所不能的人物吧。这比没有能力要好得多。
围剿活动为期一周。才过了一天。把孩子留在水边的心情会是这样的吗？
噗，瞬间阿霞笑了起来。
“竟然是小孩子”
那个大块头看哪儿都知道是小孩子。如果你去哪里打了谁，或者杀了谁，你就杀了谁，尽管你不是会被打的人。
看来真的跳对了。你两天都在想他。
“先吃饭吧。昨天和今天都饿死了。今天可能是炖羊肉吧。”
“我还不饿。一两天不吃就死了吗？“
“……平时因为饿一顿饭就发脾气了。”
“…….”
“果然是因为相爱，所以不吃也饱了，啊！”
“话多了，你。”
“啊，疼！！”
在阿霞的手中，一阵充满装模作样的尖叫连连响起。与此同时，没有他的夜又深了。
卡尔汉帝国的月亮和星星以窗户为画布，如画般罗列。
在春天似乎不会到来的寒冷中，阳光却勤勤恳恳地开了花。风吹来花香，也许是春天发出的信号。
在深冬的尽头，我遇到了卡利戈。本以为是短暂擦肩而过的缘分，但这个预想却破灭了。
现在来不及了。走了太远的路，无法回头。
阿霞又透过窗户望着夜空。
“你做得很好吧？”现在应该到了吧。”
不会有事吧？两只手紧紧握在一起，一刻也不能放松。
焦虑，焦虑，忧愁和忧虑。对自己现在的样子并不陌生。因为即使是在拉娜的时候，为了等待上战场的卡利戈，也会因为各种担心而熬夜。
把手放在窗户上。连冰冷的玻璃窗的感觉都感觉不到，阿夏的神经都转向了卡利戈所在的东方夜空。
“不要受伤，卡莉哥。”
那是月亮格外明亮的夜空。
**
“我以为你不会来呢？”
当卡利戈走进临时搭建的军营营房时，懒散的德西安瞥了他一眼。
向他轻轻地敬了礼。卡利戈的目光很快就扫过了周围。
这算什么兵营。衣衫褴褛的妇女人数远远多于全副武装的士兵。醉醺醺的贵族们的衣着也和那些女人没什么两样。
那个女人的大腿上躺着的德西安接过水果，咯咯地吃着。
“看来你也害怕黄明吧。”
“……皇命之下，哪有自由的人。”
“我以为我们的大公会不一样。”
“…….”
德西安与卡利戈对视，向自己空荡荡的邻座下巴。
“别那么直愣愣地站着，过来坐下。好久没一起玩了。”
“…….”
但卡利戈仍不为所动，德西安的目光变得更加锐利。他的眼珠又多了一次地指向旁边的座位，好像在发号施令似的。
“…….”
一阵寂静。眼睁睁地看着德西安的卡利戈慢悠悠地迈着步子。显然是故意空出来的。
果不其然。卡利戈坐在他的座位上，一群嘴唇涂得红红的女人迫不及待地聚集在他身边。
“恭恭敬敬地供奉。我们的大公已经很久没有这样的场合了。”
德西安把酒杯倒得干干净净，烧起了砒霜。
只有一块巴掌大的布遮住了女人的身体。那些纤细的女体瞬间包围在卡利戈的周围。
就在大家互相推搡着对方的身体，准备把手伸向卡利戈的身体的那一瞬间，压倒空间的声音将喧嚣的气氛一刀砍掉。
“不要动手。”
闹哄哄的营房里瞬间安静下来。手伸向他身体的女人也像是硬了一样，一齐停止了活动。
“凡在我身上下手的，不论地位，我都要砍头。”
卡利戈的目光转向皇太子。显然是个警告。
在他令人毛骨悚然的目光和语调下，女人们都退缩了。
营房里一片寂静，气氛紧张。
卡利戈这才心满意足地开口。
“现在好像是面临围剿的兵营。不是吗，殿下？“
“…….”
德西安一边旋转着飘逸的酒杯，一边用每条线的眼光盯着卡利戈。
“你知道这是什么座位吧？”
“这是一个庆祝殿下诞辰的场合。”
“你还这样营造气氛？”
“在诞辰日宣布讨伐祭的不是殿下吗。”
“……啊，对了。……是吗？“
德西安扬起眉毛，点点头。卡利戈说着，轮流看着他手中的酒杯和眼睛。
“虽说锡耶尔领地的魔物是没有威胁的存在，但酒醉的士兵可能无法抵挡。”
“啊，也许吧。”
有时候，戴西安脸上带着不满意的表情看着卡利戈，他的表情突然变得明朗起来。
“果然我们的大公是个会进忠言的人。”
“…….”
嘴唇歪歪扭扭的德西安又把酒杯倒空了。他把空了的酒杯扔到身后，接着说。
“我不能就这样抛弃我们的大公。忠臣中的忠臣，我们的大公。”
“……您过奖了。”
德西安宽厚地微笑了一下，手指一动不动，站在身后的西尔伯爵立刻跑过来，向他鞠了一躬。
德西安指着刚才还依附于卡利戈的女人，向希耶说。
“把那些娘们拉出来，砍掉他们的脖子。”
“……是的，殿下。”
“…….”
同时，他只转动着眼珠，直勾勾地看着卡利戈。
“我们这些讨好不了大公的丫头，哪能叫丫头？”
“…….”
“带来了一些毫无用处的东西。”
“…….”
两人之间的空气静谧而寂寞，在他们身后，女人的尖叫更响了。
“果然，现在妓女们受够了。对吧，卡利戈？“
“…….”
“看看看看……还是应该带我们的巫师来吗。”
卡利哥不可能不知道他说的是亚沙。原本默默无闻的红眼透出杀气。
德西安咯咯地笑了。
“你这么立刻就反应过来了，我就更这样了。”
“…….”
德西安又抬起手来，叫住了站在身后的西耶。
西耶把酒倒满了新的酒杯，递给德西安。德西安在递过来的酒杯上，滴了两滴从口袋里掏出来的药水。
然后搅拌均匀，把酒杯端到卡利戈面前。
“喝吧，卡利戈·艾图斯大公。”
“……我不喜欢喝酒。”
“这是命令。”
“…….”
两个人之间的空气又冻结了。
两人是亲密无间的关系。两人在一起的时候，有时互相骂，有时大打出手。但是在正式场合，看得多的场合是不可以的。不管你喜不喜欢，主君和臣民的礼都要遵守。
这是两个人的无言约定，也是规则。
那种岌岌可危的走钢丝从某个时刻开始向一边倾斜。亲友与君臣的关系从根本上就不同。
德西安拉起一只眉毛。嘿，我们曾经是真正的朋友吗？似乎是在反问。
卡利戈把目光投向他伸出的酒杯。德西安笑着说，我只是看着，不想接。
“哦，就因为我刚才在酒里烧焦了？”
“…….”
德西安的嘴巴上卡住了更浓的砷。他又拿出药水瓶。然后把瓶里剩下的药水统统倒进酒里。
玫瑰色的酒因药水而变成黑红。
“大概有感觉吧？”
“殿下。”
“是啊，你和我正往身上灌的那个药嘛。”
“…….”
从德西安拿出药水的那一刻就知道了。这是卡利戈模糊记忆中并不陌生的药水。
“微弱……”
就是男主人公卡莉哥·艾图斯和德西安不停地喝的那种药。说白了就是微药，说白了就是发情剂。
-很奇怪，对吧？我检查了各种各样的东西，但没有发现任何成分。
这是几天前，阿呷说过的话。他说，用带走的血液做了各种检查。没有发现任何成分。
-体内没有不好的成分是好事……。
-还有什么问题吗？
-……嗯，检查是错误的，没有任何迹象表明他服用了微量药水。
-那是什么意思？
-顾名思义。……你的身体是没有任何微弱成分进入的身体。是不是记错了？或者喝过的药水不是微剂类的。
不会吧。这些都是想忘记也忘不了的记忆。虽然从灰蒙蒙的雾气中隐约可见，这是一个不清晰的记忆，但显然，我记得卡利戈·埃托斯喝过的药。
虽然有让人无法释怀的地方，但看到自己身体里没有任何脏污成分的事实，不禁让人开心地笑了起来。
但德西安又把那微药伸到了卡利戈面前。
“讨伐祭就是讨伐祭。我们今天喝得烂醉如泥，好吗？“
“…….”
“所以……”
德西安没有高潮的声音变得和低沉的瞳孔一样暗淡。
“喝吧。”
“皇太子殿下。”
“为什么？不要？”
德西安斜着头，嘴上挂着卑鄙的微笑说。
“喝了这杯酒，怀抱那群娘们。或者……打算把剩下的娘们也统统砍头……你打算怎么办？“
听了他的话，棚子里的女人们开始脸色发青。她们的瞳孔被恐惧所侵蚀，交替地看着德西安和卡利戈。
“你在干什么？你不喝吗？“
“…….”
殷红的液体在眼前飘动。卡利戈眼睁睁地看着酒杯，不一会儿就伸手去了。他的手径直握住德西安伸出的酒杯。
卡利戈握住那杯酒杯，轻轻地转动着。原本平静的液体表面出现了模糊的漩涡，然后消失了。
静观表面的卡利戈慢慢地抬起了视线。那只倦怠的眼睛转向德西安。
德西安摇摇头，好像怂恿他喝。
卡利戈也明白地淡淡一笑，慢慢地把酒杯端到嘴里。
卡利戈没有一瞬间的犹豫。径直抬起头，喝起了暗红色的液体。液体顺着喉咙流过的声音填满了棚子。
哗啦啦，殷红的液体划着光滑的弧线，穿过卡利戈的下巴，顺着木船流淌。卡利戈把最后一滴都放进嘴里，他盯着德西安。
“…….”
“…….”
片刻的寂静。营房里的空气充满了刺骨的锐气。
一杯清澈的酒杯倒在地板上。
卡利戈用手背擦去嘴角的液体，语气庄重地说。
“我们以图斯大公家将尽最大努力，确保在皇太子殿下诞辰日举行的讨伐祭顺利结束。”
“…….”
“讨伐祭的准备还在，虽未能完成所吩咐的一切，但请恕我已将所赐的酒杯清空。”
“哈……”
“就当您宽宏大量地原谅了我，我就告辞了。”所以，祝你玩得开心。“
卡利戈似乎没有留恋，连头也不回地离开了营房。
在地板上旋转的酒杯停止了运动。
德西安眼睁睁地看着那杯酒杯，接过西尔伯爵递过来的新酒杯，把它甩进嘴里。
一口气把酒灌入喉咙，用袖子偷走流淌在嘴角的酒说。
“杀光。”
“……是的，殿下。”
卡利戈走出营房，回到自己营房的身后，女人们的尖叫又开始了。那声音使卡利戈的脚步停住了。
“一定，你……”
卡利戈咬紧牙关，向自己的棚子走去。基里安走到他身边，站住了。
“你怎么吃的？”
“……有没有跟着的？”
基里安偷看了看那满是尖叫声的营房。
“没有。只是……”
只是凄惨。
基里安把后面的话吞在心里。
“…….”
“陛下，吐出来。你一定要吐出来一点。“
“他也会入耳。如果他们知道他们已经把所有的东西都倒出来了，他们就会再喂他们。”
“……怎么办。我甚至不知道那是什么药。”
“微弱。”
“什么？”
“很脏很低级的药吧。”
“那，呃……怎么办。”
反而惊慌失措的是基里安。又回头看了看营房。
你应该把一个女孩带回来吗？不。那大公邸的那个女的会很生气的。但她不会来吧？
在那短短的一刹那，各种想法在脑海中闪过。
卡利戈走了进来，用手背挪开他的棚子帐篷。然后直接叫了文图斯。
“文图斯。”
“啊，你来了？”
“……需要解药。”
听到他的话，原本草草散落的文图斯神情严肃地跳了起来。
“什么，真如阿呷所说，你真的喝了什么？”
“…….”
卡利戈默默地点了点头，想起昨晚，阿沙来到办公室的事。
阿沙带着文图斯来到了忙着准备出征的卡利戈。她马上把药水盒放在桌子上说。
“这次客场带走本图斯吧。”
“有理由吗？”
“因为我不能去。”
“…….”
卡利戈知道她的话是什么意思。他点点头表示肯定。
“会的。一旦皇太子发现你，他就不会坐以待毙。“
“是的，因为我是一个神奇的玩具，扔在他无聊的生活中。”
“…….”
只有两次和德西安面对面。尽管如此，阿夏还是能知道。
只是知道了。那个男人看着自己的眼神不是人对人的眼神。
只是因为肚子饱了而变得厌倦的野兽的眼睛，虽然不会因为眼前的猎物而生起生鱼片，但也不能轻易放手的那种欲望。
我不知道我是看了什么才产生这种感情的，但我本能地知道，对自己的感情与即将掠过的风暴的分量不同。
所以干脆，不要碰面。“希望没有发生路线重叠的事情。”愿天运将他遗忘在记忆中。
对于阿夏把自己比作玩具的话，卡利戈不敢轻易地回答。但他的沉默就是答案。
阿夏打开桌子上的箱子盖子，微微一笑，风一吹就会散去。
“我随便做了很多解药。如果你需要药物，文图斯队就会采取适当的措施。“
听到解药这个词，卡利戈的眼珠从盒子里爬上了阿夏。
“解药？”
“我不知道他会在你面前做什么。”
“……你认为皇太子会给我下毒。”
对此，阿霞微笑着说：“未雨绸缪没什么坏处吧？”
“首先，我们准备了在迦勒底帝国流通的毒药。因为商店已经变成那个样子了，所以很难马上制造其他解药。”
卡利戈低头看了看盒子。密密麻麻地装着形形色色的美丽药水。
‘那些都是解药……’
皇太子的存在在她的脑海中可能是什么样的，但至少可以肯定地认为他与正义格格不入。
“还有……”
阿呷的话接着说。她焖了一会儿，眨了眨眼睛。
“是的，请说。我在听。”
“……有几种在卡尔汉帝国常用的迷药，我还制作了这些迷药的解药。”
“…….”
“但愿只是杞人忧天。”
她含糊其辞，皱起眉头。
阿呷，预见到了这种情况。尽管见过皇太子的时间不长，但她还是对德西安了如指掌。
她的小心翼翼可能是从长久以来求生的生存本能中得来的产物。
回想起那时的阿霞，尽管情况很严重，卡利戈的嘴角还是挂着浅浅的微笑。
“……殿下？”
他的情况看起来很令人担忧。基里安看了看卡利戈的脸，脸上满是扭曲的表情。
“药……药效是不是已经显现了！！”在这种情况下，我笑了！“
“……真吵，基里安。”
“哦，不……。你刚才笑了……”
“文图斯。”
卡利戈打断了大惊小怪的基里安的话，又叫上了文图斯。这时，正在翻动行李箱的他提着药水箱急急忙忙跑了过来。
“什么，你喝了什么？”
“这是一种近乎灰烬的颜色。我记得……是叫‘凯尔特海莉亚’吧。”
打开药水箱胡乱拿出解毒剂的文图斯瞬间停住了。抬起头，盯着卡利戈，眼睛瞪得圆圆的。
“凯尔特赫里亚？”
“是的。”
“……真厉害。喂它？“
文图斯上下打量着卡利戈，再次开口说话。
“你没事吧？虽然表面上看起来很正常。“
“目前还好。……如果你不打算检查药效，我希望你能尽快找到解毒剂。“
“哦，是的。等等。“
叮当叮当，又翻动箱子的文图斯掏出了一个深红色的药水瓶。
“就是这个。你喝了多少？如果你有这么多，你很快就能破解这个臭名昭著的凯尔特赫利亚。很宽裕啊。”
“就像那个解药的量一样。”
本图斯打开解药的盖子递过来的手又一次停顿了一下。
“……什么？”
“他说他喝了那个解毒剂的量。”
“…….”
他的话让文图斯皱起了眉头。
“太疯狂了！”
“……不好吗？”
“不好？问我不好吗？……要么给他，要么给他喝！“
杀的意图不都是可恶的吗！
文图斯用臼齿顶住了不忍说出的脏话。
“……先给我。就算是那个，我也得喝。”
卡利戈从他手里抢了解毒剂，一口甩了进去。只是一口。就像喝迷药的时候一样。
文图斯深呼吸，盯着卡利戈。我努力用轻声细语说得最平淡。
“一般的微丸，三四滴，效果就充分显现出来。”
“…….”
“但是凯尔特海莉亚是大陆上最毒最致命的毒草。一滴就是好几天好几天……不，这种解释现在有什么关系。把马借给我。“
“为什么？”
“军营内不允许开大门嘛。”
“是的。”
“你必须走出军营结界，打开大门。太远了，走不动。骑马……”
“所以为什么。”
《啊！真的！“
文图斯尖叫着，好像很郁闷。
“现在这样的时间也很可惜！”如果你说你喝光了一瓶是真的，那解毒剂就没门了。……你得把阿霞带回来。”
“所以不行。我不会叫他来的。“
卡利戈语气坚定地说。他让文图斯皱起了眉头。
“你死定了。你不知道服用过量吗？良药如果用过了头，也会送命的。可是你喝的药水呢！”
“…….”
“算了。把话说出来！“
“不行。”
哇先生！这小子真是！
文图斯一脸疯了，一脸暴跳如雷的表情，猛地拍了拍我的胸口，发现了失魂落魄的基里安，又怒气冲冲。
《基里安爵士！爵士会看着大公死吗？！“
“啊，啊！不！现在马上说话！“
卡利戈对着准备走出军营的基里安说。
“基里安。不允许。”
“殿下！”
“卡利戈！”
语调非常平淡乏味。既然我的生命有危险，怎么就那么寂静呢。
面对丝毫看不出恐惧的态度，两个男人只发出了无奈的叹息。
“行了！！”走路也去！！！”
“文图斯，不许。”
“什么不允许。魔塔里的巫师被某个帝国的某个人缠住了！“
“文图斯。”
《啊！为什么！什么！！这种药要两天才能完全被身体吸收！在此期间，你会经历可怕的痛苦。不，在那之前，你可能会死。在那之前要全部破译！！现在连这种没有意义的争吵时间都可惜……”
这时，营房的帐篷缓缓拉开。一声轻轻的响声，三个汉子的目光投向了营房门口。
“怎么这么吵？”
“…….”
“…….”
“…….”
短暂的寂静落在营房里。
卡利戈的嘴悄悄地张开了，但没有声音。为什么你在这里……。
“怕被发现，提心吊胆啊。界限是不是太松懈了？”
不是吧，我的潜入术很厉害吗？脸上露出微笑，男人们的表情凝重起来。
阿霞。阿霞，是她来了。
**
其实，阿呷并不打算去围剿祭现场。
如果卡利戈不担心，那就是假的。但这是一个因为自己出场而得不偿失的地方。
然而，在皇宫里，特罗斯送来的书信和雷丁所了解的情报讲述了同样的故事。
“卡利戈有危险”。
特罗斯来信的开头是：
[虽然不想告诉大家……]
“…….”
他在第一句中表现出的敌意是赤裸裸的。
[出入皇宫密室的女人购买了如下草药。目录中列出的名字并不陌生，特此书信。]
出入密室的女人是魔塔主人丽莎的意思，目录中列出的草药是在药水商店工作时熟悉的，所以很容易认出。因为特罗斯是个聪明的孩子。
在皇宫里，而且是出入密室的程度，丽莎不可能与皇族无关。而购买这些草药的日期，就在围剿祭举行前数周。也就是说，无论用草药做什么，都能在讨伐祭前一天完成，时间充裕。
就连雷丁也带来了类似的信息。
“在卡尔汉帝国的西南方向，有一个很小的领地。那个药水商已经消失了。“
为了以防万一，让我通过Redin了解一下。寻找进入卡尔汉帝国的草药和毒草。
此外，还指示要查清其中进入皇宫的目录。
很自然，雷丁把报告交给了阿夏，上面列出了所有这些物品。
名单上有一个特别引人注目的名字。“凯尔特海莉亚”。在那么多草药和毒草清单上，进入皇宫的毒草就那一种。
“雷丁，帮帮我。”
“当然可以。”
在文图斯不在的情况下，需要雷丁的帮助来快速制造解药。他是个能干的管家，超群的人才。
带着这样制成的解药，直奔西耶领地的树林里。因为无法在结界所在的军营内打开大门，所以只能在结界外和树林里打开大门。
好不容易通过一条崎岖泥泞的林荫道，躲过了警戒士兵的眼睛。
这并不容易，但她戴着的斗篷上的魔力对清除动静和气息的工作有很大帮助。
进入军营结界内，动作敏捷的阿霞停住了脚步。笼罩在军营里的空气中夹杂着血的味道，这不仅仅是一种错觉。于是就更加焦急了。
就这样在军营各处徘徊的过程中，经过了一声巨响的营房附近。
显然，是文图斯的声音。
“在那之前要全部破译！！”
“…….”
啊，已经晚了。卡利戈已经喝下了毒药或微药什么的。
阿呷低头看了看手里的药水盒。反正是喝了的，用这些解毒剂可以解毒的，或者是微乎其微的。
阿呷用男子汉们的声音拉开了嘈杂的帐篷。
“怎么这么吵？”
与此同时，他们转向自己的目光也很值得一看。
**
“我就知道会这样。”
“…….”
“…….”
“…….”
从文图斯和基里安那里得到了大致的原委。阿呷没多说，就把药水盒放在小桌子上，掀开盖子。
这是意料之中的事情吧。只是没想到皇太子会一次喂那么多羊。
坏家伙，该杀的家伙，转也转得严严实实的家伙。
阿霞用臼齿嚼着脏话咽了下去。
“进入皇宫的毒草只有一个。但我还是不知道和其他草药组合做了什么，做了多少，以防万一，我又带了一点其他的解毒剂……”
“阿夏。你为什么要来？“
“…….”
阿夏突然打断了他的话柄，问他有点尖的问题，阿夏转过身来。盯着他看。
天哪，这个家伙想我是什么。明明知道了他的危险，却把他看成是会乖乖守护大公邸的那种人吗？
我呢？是我说的吗？不，不会吧。卡利戈也会比自己多，但不会比自己少。
看着他的阿呷深深地叹了口气，手挽着手。
在两人不寻常的气氛下，基里安和文图斯看了看眼色，悄悄溜出了营房。
“问我为什么来？看到你现在的状态，你还会说这种话吗？“
“皇太子会注意到的。”
“怎么做？他怎么知道我在这里？“
“…….”
万无一失。在进入结界的时候，或是东张西望寻找营房的时候，或是掀开帐篷进入营房的那一刹那。
不能排除被皇太子或他的亲信发现的可能性。
“就算知道了。……那又怎样？还不如受委托加入大公家一段时间吧。因为同属家族的巫师在围剿祭中随行是很常见的。”
“阿呷。”
“你觉得他能把魔塔里的魔法师强加于人吗？”没门。”
“…….”
“你不会坐视不管的。”
不知为何，辩解之类的话迅速铺天盖地。我怕冷冰冰的他更坚决地说回去。
阿霞又转过身，从药水箱里拿出药水。
“一瓶凯尔特海莉雅都喝光了。”
“是的。”
“现在怎么样？”
“……什么？”
“你的情绪，你的身体状况。”
“……和平时没什么两样。”
“嗯，看来解药比我想象的要好。”
阿霞把深蓝色的药水卡了一下，伸到面前。
“喝吧。”
“…….”
他默默地接过她递过来的药水。他看了一会儿药水瓶，慢慢地把药水流到嘴里。
“……全部被破解需要整整三天的时间。幸运的是，我喝了解毒剂，阻止了它被吸收到体内，但在三天内，由于它是一种微弱的成分，它会在全身范围内起作用。“
“这个我会挺过去的。”
“这不是那么简单。”
“效果以什么方式呈现，我很清楚。”
“…….”
理所当然的话。卡利戈·埃托斯，他把这种药灌进我体内多年。这个男主角的记忆将原封不动地留在卡利戈的脑海中。不管是不喜欢还是喜欢。
但是你要忍受吗？一个连欲望都无法忍受的人，竟然要用连药都吃进去的身体来忍受？
哈啊……。阿呷扶着额头摇了摇头。
“先喝这个。”
阿霞又从盒子里拿出药水瓶。
“这又是什么？”
“抑制性欲的药水。你委托我的。“
“那个，给我准备了药片，带了很多。”
“药片和药水在身体里传播的速度不一样。所以吸收的时间也很短。”
“…….”
阿霞拿出3瓶一模一样的药水递给他。
“我带了很多东西。现在就喝3瓶，明天早晚也再喝3瓶。”
“…….”
“我告诉过你。是平衡的药水。相信我，喝吧，因为过量不会带来副作用，也不会威胁到生命。来吧。“
卡利戈乖乖地接过她递过来的药水，然后喝了个精光。当他把3个瓶子都扔进去的那一瞬间，他摇摇晃晃地扶着旁边的桌子。
“卡利戈！”
“……没问题。”
“…….”
药效开始显现。
“不行了。先躺下。“
阿沙的手抓住了他的手臂，试图扶住他，卡利戈有点强硬地挣脱了他的手。
“…….”
“回去吧。”
“……卡利戈。”
我知道卡利戈的行为是什么意思。就是害怕因为微弱的效果，一不小心就会伤害到自己。他担心会发生这种事。
“卡利戈，你必须有我在你身边。”
“我会独自坚持下去。”
“卡利戈。”
“文图斯！”
卡利戈叫来了在营房外待命的文图斯。
“哦？为什么？“
文图斯收拾帐篷，急忙走了进来。
“阿呷……到大公著。”
他用压抑的声音说，磨牙。因为阿霞的药水还没来得及全身，所以微剂成分的效果先开始显现出来。
坐在床上的卡利戈微微摇了摇头，扶着额头。
“快！”
《哦！哦哦哦！”
文图思走到阿夏跟前，抓住她的胳膊。
“哦，放开它。本！本！“
“你先出去！出去再说！”
卡利戈不敢看阿夏。
又是这个样子。而且必须依靠她，或者是用什么样的眼光看她的样子都完全显露出来。
微弱是把他埋藏得严严实实的贪心显露出来的手段。那隐藏在门闩里的丑恶本能，打碎了所有的装置，暴露在世人面前。
迈着摇摇晃晃的步伐，急忙拿起桌上的水桶灌了水。不会消失。这种强烈想要什么东西的渴求，即使灌药、灌水，也不容易消退。
闷。斗篷也急忙解开，摔在地上。是肩胛，是盔甲，触手可及的足，全部撕下来，几乎脱掉了。
虽然只剩下一件衬衫，但胸口还是很郁闷。
“哈啊……。哈。”
因为想要的东西离得很近，所以更加如此。卡利戈的目光投向营房外。
“嗯，放手吧？！”
“阿夏，嘘！拜托，嘘！“
在营房外的声音中，身上的热气也在波动。想要的人。因为那里只有一个能缓解这种急迫感的存在。
喀嚓，卡利戈再次咬住了臼齿。
现在在想什么。是微弱的败坏。是啊，药。妈的。绝对是因为微弱。该死的。
那脏药水非要把我凶恶的恶欲弄出来。最后，这种可怕的药物摧毁了人类最后的尊严。
没有专门的战场。现在卡利戈脑子里想的就是战场，就是它本身。
夸西克，他握住桌子的手终于把一张无辜的桌子分开了。
然后，有东西轻轻地搂着他的胳膊。
“!”
受到惊吓的卡利戈甩开那只手，摇摇晃晃地后退。
“卡利戈。”
“哈啊。……哈啊。……阿夏。”
卡利戈确认了她，抓着他那焦灼的头，喘着气。
阿夏。……求你了。求你了，求你了。
他的热切之情萦绕在嘴里。面对这样的他，阿呷又近了一步。
“我来帮你。”
不，那绝不是个好主意。
卡利戈低着头，坐在腿后相接的床上。阿夏再靠近他一点，叫他的名字。
“卡利戈。”
他没有回答任何问题。阿呷的手小心翼翼地爬上他僵硬的肩膀。那个时候。
“啊啊！”
那只小手刚触到我的身体，卡利戈就把她的手拽了过去。
阿霞躺在那张又硬又不起眼的床上，就像棚子里的野战床一样。
理所当然地，卡利戈在她的安慰中站稳了脚跟。他的声音像刮掉粗重的呼吸似的吐出来，稀稀拉拉的。
“怎么……”
“…….”
“我怎么能帮你呢？……我。……我。“
哈啊……。卡利戈的眉头皱了起来。他那不圆滑的嗓音揉了揉粗重的呼吸。
“我……想做什么，想做什么。你在我的脑海中是什么样子……你知道吗？”
卡利戈在难以控制的热浪中发出了一瞬间压抑的呻吟。
哈啊，他叹息着，调整着呼吸，但看到眼前有猎物，他的瞳孔里充满了喜悦。
喉咙马上就会被咬掉。尽管如此，阿夏还是用坚硬的目光凝视着他说。
“那你也不会做嘛。”
“…….”
“在这样的地方，借点药劲。”
“…….”
“我不是那种会让我第一次，和你一起度过第一个夜晚的人。”
刹那间，卡利戈的呼吸停顿了一下。
你相信我？即使在这种情况下？
就在卡利戈停顿的那一刹那，阿夏把自己戴过的斗篷迅速地展开到他的背后。
灰褐色的斗篷增大了尺寸，完美地包裹了两人。莫名其妙的黑暗瞬间扑向两人。
卡利戈并没有太惊讶。对于已经支配身体的正艳，不仅很难进行理性的判断，也很难快速的应对。对于阿霞所做的事情，他已经习以为常，不会一一受到惊吓。
“…….”
“…….”
这是错觉吗？已经听不到基里安和本图斯的声音了，基里安和本图斯在军营外叽叽喳喳地聊天。草虫嗡嗡叫的声音也消失了。
好像因为戴了一件斗篷就和外面的世界隔绝了。
也许你会觉得有点诧异，但已经迷迷糊糊的理智被炙烤着身体和头脑的欲望驱使般地消失了。
呵呵，呵。他的呼吸声在密闭的黑暗中变得更加凶猛。
在斗篷的黑暗中和她在一起是相当，不，非常，对他来说是巨大的刺激。
“斗篷可以帮助我保持魔力。我们的对话，外面传来的声音，一切都会被屏蔽……。简单地认为是结界中，另一种结界就可以了。”
那算什么。不管怎么样。
对卡利戈来说，重要的是现在没有人能打扰他们。只要放下身子就行了。
只要把我的身体放在那个瘦弱的女人身上。
-在这种地方，借着药力……我的第一次，你的初夜，不是那种能让我这样度过的人。
卡利戈的下巴结实了。死死咬住的臼齿上又一次哇！发出了尖锐的声音。这句话让人无法忍耐。
‘……好像还有理智’。
卡利戈气喘吁吁，急促地呼吸着，却隔着一定的距离不再动弹。
我想我可能会径直扑过来。吃了那么多的药还能保持清醒，他的忍耐力令人咋舌。
所以，我打开了我的斗篷，以防万一。如果他用武力出现，不管地点阿霞都要用魔力压制。
军营结界除了极易在偷袭中被滥用的门魔法外，其他魔法都可以使用。
问题不在于你是否可以使用魔法，而是当你使用魔法时，那些感觉到能量的人的运动。
所以需要这件特制的斗篷。阿拉克内的纱线做的斗篷凝聚着一种魔法，阻止魔力、气息之类的东西通过。
本来就有高价材料，而且耐用性不好，所以不能经常拿出来使用，但在今天这样的日子里，这是很有用的东西。
这样就不会有其他家族的巫师或皇太子注意到她的魔力了。
“所以说，耐心点。”
以她的话为结尾，漆黑的黑暗中，闪烁着小小的灯光。
卡利戈俯视着自己的胸部。阿沙的手在卡利戈的心脏上。然后马上就有魔力流出来了。
蓝色的神秘灯光逐渐增大了大小。那淡淡的光推开斗篷里的黑暗，缓缓地渗透到卡利戈的身体里。
没过多久，卡利戈反应过来。感觉像是一股清凉的海浪涌进了心脏，我深深地吸了一口气。
“哈啊……”
呼吸中有微弱的呻吟。眉头都缩得很紧，看来忍住痛苦不是件容易的事。
“我马上就好了。”
“你在哄我睡觉吗……”
阿呷点点头，交替地看着他的脸和胸口。
“虚弱的兴奋和发作没什么不同。疯狂也是同样的原因。这就是为什么我亲自来给他们提供解毒剂的原因。“
“…….”
“因为我的魔力让你感到舒服……。因为我可以沉下去。”
讨伐节现场对阿呷来说并不是一个很好的地方。因为只要碰到皇太子，就极有可能卷入麻烦事。
“……我知道你在担心什么。只要做完这些……我就乖乖回去。”
“…….”
卡利戈静静地俯视着阿夏。
从上往下看的目光，让阿呷看都不敢看他，只是把长长的睫毛一甩。
“我会把魔力放得更强一点。首先，我打算强迫他们睡觉，直到所有的微弱成分都消失。取而代之的是……”
“…….”
“在一段时间内，我不会在需要来的时候拿出我想要的力量。……谢勒领地魔物弱，如果是你，不用欧勒也没关系……应该吧？”
对吧？阿霞再三问他。这是一个充满不安的问题。
回答我，来吧。就算了。奥乐睡了一会儿就不会虚弱到被魔物什么的。
他的回答越晚，阿呷仰望他的眼珠就越晃动。然后他笑了。用粗鲁而可怕的低沉的声音。
“当初战场上很少使用欧乐。”
“…….”
“看你这样，除了这个办法，没有别的办法了吧。”
“……是的。”
“其实有回到大公邸的方法。”但阿霞不忍心。
-大公的位置绝对不可能高于皇族。
因为当时他说的话很鲜明。
卡利戈的语调慢慢平静下来。粗糙的呼吸声、灼热的视线都恢复了平静。加了马力不久，他的精神就开始消沉了。
卡利戈说，低头看着她触到自己胸口的手。
“……远吗？”
“差不多了。”
阿呷也顺着他的视线，盯着自己手中流出的蓝色魔力。这是看不见前方的漆黑的空间里唯一的光。
“现在怎么样了？还……”
问题是疼不疼。
“太好了.”
“…….”
莫名其妙地得到了“好”的回答。
阿霞的目光转向他的瞳孔。与此同时，照亮斗篷内的蓝光如烟散去。
再次黑暗。黑压压的黑暗。沉寂的寂静。是属于两个人的空间。
咕咚。阿夏咽下干渴，听到自己飞翼的某处传来低沉的笑声。
看不见也感觉到了。平静的呼吸声，他看着自己的目光。
卡利戈。在令人窒息的黑暗中，我叫不出他的名字。
但我能感觉到。他慢慢地放下身子。然后他碰到了。
乍一看是温柔的亲吻，但却是饱含着毫无保留的欲望的亲吻。
平息了他的欧乐，却无法平息他的意志。这超出了阿沙的能力范围。这将是上帝无法阻止的。
“嗯……”
鼻音中夹杂着兴奋。这种兴奋中还夹杂着男子汉的精艳。看不见的事实使其他感官变得敏感。
天哪……。这个人有借口说他是药性的。阿夏本人不是精神恍惚吗。挪几步，还有文图斯和基里安。
不行啊。不行。我们得停下来。
这是徒劳的呐喊。
他的嘴唇像吸糖一样舔着，他的手钻进衣服里捋着敏感的皮肤，比已经吃了药的男人更加兴奋。
一瞬间，很短暂，但后悔了。
想起了自己阻止他说的话：“我不是要在这里度过第一次的人。”
这句话是希望卡利戈不要做让他后悔的事，但不知为什么后悔是自己在做的。
“哈啊……”
咬住阿霞下唇的他又吐出了不知是呻吟还是哀叹的气息。他的脸朝阿霞的耳垂。
那嫩嫩的皮肤咬了满嘴又松开，不住地舔了舔耳廓，阿霞浑身发抖。
“哼……。”
卡利戈低声笑着，躺在她的侧身。满是不舍的手抚摸着阿霞的脸颊。
他那依然炙热的叹息，落在了阿呷的枕边。气息中夹杂着余韵和惋惜。
“不是靠药力干的。”
“……我知道。”
“因为一直都想这样。”
“…….”
他的手很软。小心翼翼地抬起阿霞的头，伸进自己的胳膊，另一只手抱住她。
“但你没有。”
“…….”
然后，他把埋在胸前的脸抬起来。
“为什么？”
“……就是这样。”
“告诉我。不要制造不必要的误会。”
卡利戈回嘴说，嘴唇按在她的额头上，然后取下。
“怕出现克制不住的情况。”
“…….”
“在你还没拿定主意的情况下……我怕自己像个畜生一样。”
齐、阿呷小声地嘟囔着，又把脸埋在他的胸口。
“好吧，好吧。全怪我，就这样。“
阿呷喃喃自语的声音让卡利戈又笑了。
“睡个觉吧。”
“……不是说让你回去吗。”
“黎明前……我会叫醒你。送你到结界外，现在……”
“…….”
“等一下就这样……”
“…….”
当他威胁说“快回去”的时候，他用更舒服的声音哀求着，把她抱进了产品里。
“是不是很窄？”
“他也很好。”
“…….”
那似乎是那天晚上他最后的声音。
背负着他的声音，阿霞昏昏沉沉地睡着了。
也许是阿夏先睡着的。抚摸脸颊和头发的手和他那淡淡的温暖的体温让我感到安心。
而再睁开眼的时候，是大公妃的卧室。
“…….”
什么啊为什么突然是这里？
从床上爬起来的阿霞，一副毛茸茸的样子，为了了解情况，眼睛多次湿透。
“哦，你起床了吗？”
阿霞的头朝发出声响的方向。是梅兰妮。
“梅兰妮……”
“是的，阿夏大人。”
是梦吗。什么是梦想？去军营找他的？治疗他的事？被他抱着睡着的？
还是现在，这个情况？
媚兰走近呆呆地看着她的阿夏。拿着的托盘放在床边的桌子上，接着说。
“我带了炖菜和面包，阿莎。”
“啊……”
“早知道再过一会儿就好了。我一定是把阿夏吵醒了。“
“不，是时候起床了。”
媚兰看着摩挲着头发的阿霞，温柔地笑了。
“他说他可能这个时候就醒了，不要让他下馆子，直接拿过来放。”
阿霞把脚放到床下，问媚兰。
“……谁？”
“谁呢，大公传吧。”
“…….”
“讨伐我去的人突然抱回阿夏大人，大公那边的人不知道有多惊讶。”
“……啊。”
媚兰说，她只知道阿夏在房间里。他说：“做梦也没想到去讨伐祭，而且是去了卡利戈。”
卡利戈说，他是陪同文图斯回来的。也许是文图斯打开了大门。
“出了那么大的事还没醒过来？”“到底有多迟钝……”
脸色顿时变得火辣辣的。一旦入睡，即使有人背也不知道，但卡利戈的声音又一次在耳边回荡。
阿霞转过头，望向窗外。已经是太阳出来了。
我想说一句让你小心。
“回来后……”
一旦卡利戈回来，
这次打算先说说。
再在他先坦白过来之前，在他先伸手之前。就在这辈子，我又爱上你了。所以，所以。
我想再次成为你的妻子。
这次才能堂堂正正地迎接以《大公著》回归的他。冲出门，抱住他，亲吻他，不管他的样子如何。
就这样，我会在他耳边吐露我的真情，阿霞一决意一决意。
19集。实数
砰！
在风裂的尖利声中，快速飞来的箭擦着卡利戈的脸颊飞过。看沉闷的声音好像猜对了什么。
“…….”
“你得小心点，卡莉哥。后面不是有魔物嘛。是我救了你，你知道吗？“
卡利戈向他背后闪了一下。
“……您的视力好像下降了很多。”
“哦？还以为是魔物呢原来是树啊？酒还没醒吗？”
哈哈，德西安豪爽一笑，转身又骑上了马背。
阿霞已经去了3天。围剿工作进展顺利。
就像她所保证的那样，奥勒们安安静静地睡着了，就像证明他的那样，微弱的效果也微乎其微。
问题是德西安。
喝了那大量药水的卡利戈第二天以好端端的面目出现。
当然，德西安不可能对此视而不见。随着围剿的进行，他的注意力暂时被疏远了，但中间威胁他的行动还在继续。
显然没有杀死的想法，但继续在卡利戈附近制造危险因素。
有一次我把长剑扔了出去。
-是蛇，卡莉哥。
-……是树干。
-哦，我搞混了。
有一次，卡利戈还用箭击中了他经过的峡谷上的一块岩石，把它打下来。
-错误。
-…….
另外，刚才还直接向卡利戈射出了箭。
“你看起来不想杀，也不想停。”
在一旁看着这一切的基里安咆哮着说。
“只要下命令。马上把那个皇太子的脖子……”
“基里安。”
“是的。”
“不要越线。听的耳朵很多。”
“是……”
砍下皇太子头颅的事，不用非得让基里安干。不是不做，而是不做。
如果砍下德西安的一个脖子，保证“和平终于降临在世界上”之类的结局，他可能会毫不犹豫地砍下他的头。
但事实并非如此。
就算杀了德西安，也会被以弑母皇族的罪名夺走一切。
不会以被抢走而告终吧。以那件事为借口，与埃图斯大公家有牵连的人肯定会随之丧命。
卡利戈知道自己是书中的人物。而且这个事实也不能成为不管做什么事情都可以随便做的免罪符。
因为他是这个世界的一员，在这个世界里有规定的等级和法律。
卡利戈·埃托斯已经拥有了大公在这个世界上所不具备的权力和财力。
所以才故意更那样。
为了在其他贵族面前显示皇族的权威。卡尔汉帝国的埃托斯大公是皇族的脚下。
如果大公按捺不住脾气，奋起反抗，那才是他们所希望的。
这时，卡利戈俯视着地板，坐了下来，单膝跪地。基里安斜着头问。
“殿下？”
卡利戈一边清理着泥土上的落叶，一边仔细察看着，他悄悄地叫了基里安一声。
“基里安。”
“是的，殿下。”
“离开队伍，查看附近。”
“……要找什么呢？”
卡利戈抚摸着坚硬的土地上的印记，沉吟般地静静地说。
“隐蔽行动，找出侵略者。”
“……是的，殿下。”
他一声令下，基里安立刻躲进士兵中间，藏起气来。
魔力和欧勒留下了痕迹。只有极少数的人能够感受到并用眼睛看到那过去的痕迹。当然，卡利戈就是这极少数的人之一。
刚才卡利戈在土地上发现的是一个沿一定方向连在一起的马蹄。而且还能看到那个印记上方隐约感到的魔力。
为了隐藏动静，好像用了一个挂了魔法的马掌。
“挂有魔法的东西和武装的士兵通过结界进来了？”
由于与魔塔结盟，卡尔汉帝国受到结界的保护。因此，不被允许的人都无法通过结界，更何况那些挂满魔法的物品和武器都要经过更严格的审查。
要回到大公邸了解清楚才知道，但从未收到过这种规模进入帝国境内的报告。也就是说，有串通者。
“大概4天吧”
从地面的凝固来看，这些印记产生的时日大概在四天前。
在围剿祭举行的前一天，是隐秘的集团转移……
卡利戈离前面的德西安已经很远了，他骑上马背，向骑士队喊话。
“移动。”
在移动的过程中，在泛着黑色的落叶下，还能不断发现微微流动的魔力。
是有意的，还是不知情的，德西安正踏着痕迹所指的方向。
这时，去附近巡视的基里安回来了。
“殿下。”
“……说吧。”
“规模相当大，我没能靠近它，但乍一听，它好像是以东北的兰采特和东南的特尔梅为基轴聚集的联军。”
“Chipente联盟。……这不是一个可以小看的对手。”
“是的，他们是出了名的粗鲁。”
面对他，卡利戈看着基里安，淡淡的笑了。
“哪里，我们是温柔的家伙？”
“那才不算第二呢。”
基里安带着笑意的回答让卡利戈扫视了一下跟在后面的骑士团。基里安也回头看了看骑士团，问他。
“……怎么办呢。”
“告诉他不要放松。……主要是对付魔物的家伙，要对付人的话会很无聊。”
基里安又用调皮的表情嗤之以鼻地回答道。
“是的，殿下。”
卡利戈跟在德西安后面，他的眼珠变长了。
然后不久就遇到了正在埋伏的联军。就像，一个精心编排的剧本。说得很自然，很流畅。
因此，在锡耶尔领地的森林深处，“围剿祭”的现场变成了血腥泛滥的战场。
**
与联军的战斗已经进入第二个夜晚。
彩樱-！铁片碰撞声和尖叫声混杂在一起。还没来得及擦干剑刃的血，就砍下了扑面而来的联军。
在数量上处于劣势。刚开始被推到军营前几米的地方。但埃图斯骑士队一马当先，战局逆转。
“追！”
唯独袭击从卡利戈头上袭来。如果只是因为心情，就会觉得有点不对劲。
那把染红的剑刃又飞快地从我头上掉下来，卡利戈有点不耐烦地把剑打出来。然后直接砍下了攻击他的敌人的头。
那是一支相当庞大的联军。他们的恶名是熟稔于心的，但一碰刀子，才知道他们的恶名里混杂着虚名。
两天就够了。
相比于埃图斯波尔领地的魔物，威胁并不大。皮的韧度，骨的硬度，与之相比，人的都到了可笑的地步。
两天就可以清理这里，回到自己的领地。卡利戈认为。
但还有比这更危险的。
一柄咄咄逼人的长剑落在福克-卡利戈的脚下。
“哎呦。”
“…….”
德西安扑出一支箭，没打中一把剑，剑刃的尖端掉到了卡里戈前。
“手都没力气了。”
慢吞吞地走来，德西安拔出插在地上的剑，与卡利戈擦肩而过。
“你在干什么？我们得再追一次？”
“…….”
德西安若无其事地又骑上了马。卡利戈也骑上马，跟在他后面。
对于已经失去大批士兵的联军来说，失败的阴影笼罩在阴影之下。就像最后挣扎一样，他们的进攻更加凶猛了一点，但这也力不从心。
“不要掉以轻心！”
“是！”
在卡利戈的坐镇指挥下，就连剩下的盟军也在一步步清理。
战斗似乎已经结束了。淡淡的阳光开始照亮胜利的早晨，在紫色的清晨天空。
“呼……”
卡利戈调整了一下呼吸。再骑马的时候。
“…….”
卡利戈的下巴下，露出了一把沾满了斑斑鲜血的剑刃。
在他附近的埃托斯骑士团成员们一齐拔出了剑。尖利的铁片声像尖叫声一样响彻在一片寂静的树林里，一片短暂的宁静。
卡利戈举手阻止他们，静静地开口。
“……什么意思，皇太子殿下。”
卡利戈的目光顺着剑刃上升，转向德西安的脸。几天来一直假装失误进行威胁的他，这次却直接采取了行动。
卡利哥那依然毫不动摇的语调，德西安的一只眉毛上扬。
“啊，意思？唉，没这回事。只是……”
“…….”
他一向调皮的表情和语调中透着一丝凉意。
“……想再犯一次老犯的错误。”
“谁看都觉得不是失误。”
面对他的提问，德西安咯咯地笑了。
“卡利戈。如果我说那是个错误……那就成了错误。”
“…….”
“这就是我的位置，这是我的特权。”
“…….”
成为下一个皇帝的傲慢和傲慢。而且可以接受所有的傲慢。
“过去七年，改变的不只是你。曾经互相大打出手、互相辱骂的亲友？你还指望这种关系吗？“
面对他沉浸在优越感中的精气神，卡利戈果断地回答，眼睛没有眨一下。
“怎么可能。”
“哦，是吗？……太好了。”
斜着头的德西安微微一笑。
“好了，卡利戈大公。你最好从现在开始不要动。”
剑刃对准卡利戈的脖子，开始带着热气。卡利戈盯着他的德西安，目光转向了瞄准自己的剑刃。包裹着剑刃的黑气，发出奇异的滋滋声。
“……黑魔法。”
德西安高兴地说。
“这是魔法。那个也是那么难求的黑魔法。”
一定是嗑药发疯了。
全大陆最大帝国的皇太子竟然使用了所有国家都在努力根除的黑魔法。
卡利戈用可悲的眼光看着这样的他。于是，德西安似乎读懂了卡利戈的想法，写了西益砷。
“我真没想到能这么容易地对付联军。只收集精锐们。……果然乌合之众，集而不本。”
“…….”
脖子上紧贴的刀刃开始灼伤皮肤。尽管如此，卡利戈的表情还是一动不动。
德西安盯着他焦灼的皮肤假惺惺地说。
《啊！我把这种魔力放在这里不是为了烧掉我的皮肉。“
哈哈，一副非常有趣的表情，把剑指着卡利戈的脖子慢慢往下拉。锋利的剑刃停在他的心脏上。
德西安恼怒地用剑尖在他的盔甲上戳了戳。
于是，又由埃托斯家族的骑士团成员一齐改剑抓起。
德西安悄悄打量了一下骑士团员，他们向他表露了一腔敌意。可笑地笑了笑，低声低语，只有卡利戈听到。
“你最好乖乖点。在我爱养的狗的脖子都掉下来之前。”
“…….”
卡利戈再次举手。
“你们眼前的是这个帝国的皇太子殿下。谁敢亮剑！我是怎么教你们的！“
《殿下！但是！“
“基里安！”
卡利哥的每条线都把目光投向了基里安。
“大家退后五十步。”
“…….”
卡利戈的命令动摇了基里安的视线。
即使马上冲上去切断皇太子的喉咙也不痛不痒，还让他退后。但这是济州人的命令。我不得不听。
咬紧牙关的基里安带着骑士团员退到五十步外。
与此同时，剑身上的热气也开始融化被烧得通红的卡利戈盔甲。
“在这种情况下，我大公的表情也没有变。”
“…….”
“那个表情让我的心情有多脏，你不会知道的。不是……是明知故犯吗？”
“殿下。”
“哦，你最好别动。我犯了一个错误，如果我再犯一个错误，我就会把我的心脏刺穿。“
“你要我的命吗？”
面对卡利戈的提问，德西安转动了眼珠。
“嗯。大公之命也……”
哈哈，简单思考完的德西安笑了起来。
然后用卡利戈曼听得见的声音小声低语。
“现在你把我从这里推开。……那些包围阿沙布利斯商店的家伙会袭击那个女人。”
“…….”
“你不会轻易死的。她是个非常强大的巫师。……但你能保证不受伤吗？你能保证那根细长的脖子完好无损地粘在一起吗？”
“…….”
听到他的声音，卡利戈那无情的表情一下子消失了。噗，他握着剑柄的手心无力了。
暂时欣赏其表情的德西安含着浑浊的砷补充道。
“我很喜欢你现在的表情，卡莉哥。”
“!”
普煜-德西安在说完的同时，把剑推到卡利戈的盔甲里面。
“殿下！！！”
远处的基里安呐喊着。
如果说那呐喊并没有改变的话，那就是德西安的剑穿透卡利戈的胸膛并没有停止。
在敌军血泥的土地上，卡利戈的身体崩溃了。
**
月亮特别红。
从大公街的管家雷丁那里可以听到越境的奇彭特联军和进行围剿的帝国军的消息。
-你说过很快就能镇压。
说是单纯的入侵。并解释说：“很难将其视为大规模的战争，而是由于缺乏体系的联合军越过领土边界而发生的事情。”
他还说：“以图斯大公家的骑士团由精锐组成，所以不必太担心。”
然而，阿呷的焦虑并没有轻易消退。
“非要？”他们不知道要举行讨伐节吗？”
他们难道不知道举行讨伐节时，各地的骑士团也会蜂拥而至吗？
沙沙的疑问填满了他的脑海，但现在他更急的是卡利戈一个人。
与阿沙不同，卡尔汉杰人民也没有太大动摇。宣告敌人侵略的号角和蓝色的鞭炮被射向皇宫，但由于是经常发生的事情，似乎并没有把它当回事。
然后两天过去了。
“如果你那么担心，我们就去看看吧！”
“…….”
即使卢克的声音，阿霞也依偎在店门，只呆呆地望着皇宫所在的方向。
战斗结束后，鞭炮就会燃放。
如果卡尔汉帝国胜利，金黄色的鞭炮。万一被打败的话会发出警告性的红色鞭炮。
当然，阿呷在焦急地等待着金黄的鞭炮。
“去哪儿啊。他掉到了战斗中的那个人身边。“
“因为你那么神魂颠倒，所以才这么说的。”
“不是这样的。”
阿霞望着皇宫上方的夜空，低声细语。
“马上就要放鞭炮了吧。我要等。“
「…….」
在过去的几天里，阿霞一直在熬夜，专心于店铺的修复工作。
也睡不着。
因为只要稍微休息一下，就会想起卡利戈，而且听到联军进攻的消息，就会马上赶过去。
“爆发吧。快……爆成金黄色。”
阿霞紧紧抓住店门的指尖使劲了。
被不明原因的爆炸搞得一团糟的德尔西奥第三大道迅速恢复了活力。因为皇宫不仅动员了建筑师，还动员了魔法师帮助维修。
建筑和街道很快就被重建了，阿夏的店铺也被修复得可以马上开始营业了。
阿霞悄悄地回过头来，向店里望去。
“…….”
“店面焕然一新！我明天就可以接受委托了？“
阿霞摇了摇头。
“不能接。”
没有信心集中注意力。即使我所有的人民都没什么大不了的，但对Asha来说，情况并非如此。因为那里有卡利戈。
既然那夜空中没有金黄的鞭炮画着绚丽的树干，她就没有信心真心实意，满腔热情，像以前那样完成委托。
因为一次也没有因为私事疏忽过委托，所以对自己的样子也感到惊讶。
夜深了。街上人来人往的行人和三三两两聚集在一起的国民的声音熙熙攘攘。
“今天还不会燃放烟花爆竹吗”
阿霞长叹了一口气。当时是为了整顿店铺，关门而向店内走去的时候。
砰！
远处传来一声巨响。
显然，这是鞭炮飞向皇宫夜空的声音。声音把原本只是乌黑的夜空划破了。
受到惊吓的阿霞又冲出店外，抱住门。
“阿夏大人！！”
《哦！我在看！“
过不了多久，又来一次Puong-！
是金黄色的。胜利！
简直就是阿霞苦苦等待的金黄消息。
耀眼的光芒点缀着夜空。好像到了早晨，好像太阳升起了天空，是那样的明亮。
“哈啊……”
感觉全身的精力都被抽走了。
好不容易把住店门把手的阿霞扑通一声，瘫坐在地上。
围剿制终于要结束了。战斗终于结束了。
所以，你很快就能见到他了。
阿霞瘫坐了半天，望着夜空。那夜空中的金黄已经消失了好一阵子了，却只能轻易地走进店里，或者熬夜不能入睡。
**
天亮的时候，是个黎明，仿佛世界上所有的活物都睡着了。
“啊啊啊啊。”
“……困了就睡。”
“石头睡什么觉。”
“那石子为什么打哈欠？”
「…….」
卢克自言自语地说：“因为和人在一起，所以才会变得越来越像。”听到那嘟囔的声音，阿霞扑哧地、小声地笑了起来。
这是否是维持了几天的紧张气氛有所缓解的原因呢？他还接受了卢克的玩笑，失去从容的脸上露出了微笑。
阿霞还是个店家。
反正埃图斯骑士团还要几天的时间才能回来。即使一个人呆着，也只会在大公妃的卧室里晃来晃去。
我觉得与其这样，还不如留在店里做点有建设性的事情。比如为可能受伤的骑士团员们制作药水，或者是制作目前还很充裕的卡利戈的药水。
无论如何，我并没有想过马上回到大公邸。
玻璃瓶和玻璃工具碰撞。清脆的声音填满了店里和小工作室。
嘎吱嘎吱的声音让人很高兴。不，不知道是因为那声音，还是因为想起了即将面对的卡利戈。
阿霞拿着做好的药水，走到店里。开始往事先准备好的箱子里整理药水。
那一瞬间。
叮当，关上的店铺门打开了，铃声响起。
哎呀，店门关上了，还没锁上呢。
阿霞急忙转过头来，冲着打开的门。然后很快，它就凝固了。
“…….”
“…….”
开门进来的是皇太子德西安。
“吓到了吗？”
“…….”
“那就成功了。我想给你一个惊喜。“
“…….”
阿霞的嘴唇缓缓张开。不仅仅是他的出现让我感到惊讶。
血的味道。当他走进店内时，店内随之弥漫着一股血腥味。阿呷皱起眉头，德西安淡淡的笑了笑，接着说。
“啊啊，我还想着要不要洗洗再来……”
“…….”
“我怕这样这种兴奋也会一起被冲走，所以我就直接来了。”
阿呷颤抖的眼珠从德西安的头到脚一扫。没有不红的地方。渗透到店里各个角落的血腥味，一定是那家伙身上散发出来的。
“……这么快，你就来了。”
“哦，我和皇室骑士团先走了。我很想你。“
“…….”
卡利戈呢？要问大公在哪里。我想问他有没有受伤。
现在，德西安不太可能回答这样的问题。
“你看到鞭炮了吗？太棒了。从远处看也非常清晰。”
“是的……。看到了。”
戴锡安天然一笑的表情也无法抹去不祥的气息。他的脚步声嘎吱嘎吱地响了起来。
“店都修好了。是我发的。皇宫建筑师和巫师。“
“啊……”
“谢谢吧？”
“……是的。谢谢了。德尔西奥第三大道很快就恢复了。如果居民们知道了，他们会很感激皇太子殿下的。”
“哦，我不需要。不管他们是否感激，只要感激巫师就行了。”
“…….”
德西安走到阿夏面前，从她的脸上探出了自己的脸。阿霞没有动过，也没有惊讶地眨眼。只是直愣愣地看着自己，“哈哈”地笑了起来。
“没必要连这种表情都一样。”
“…….”
“不高兴。”
他语重心长的话语，让阿霞的眉头皱了一下，又恢复了原位。
不吉利。有什么……不对劲。首先来找他的人不应该是那个男人。难道不是有比任何人都要更快地带着胜利的消息来找自己的男人吗？
啊……。不是啦。他应该领导骑士队。所以你会迟到的。……必须如此。应该是这个原因。
然而，一个更理性的判断却在一点点动摇着整个家庭。
阿霞又扫了一眼紧靠的德西安。金黄色的头发和沾满了汗水和鲜血的脸。还有血与土的盔甲。
阿呷呆呆地望着他盔甲上的血，缓缓地开口。
“围剿祭……”
德西安笑了。
“成功结束了。”
然后阿霞又问。
“联军入侵……如何……”
德西安回应道，保持微笑。
“他也很成功。”
这时，阿霞的目光才转向了德西安的眼睛。
随后，德西安的笑容更浓了。
他抬起眉毛，慢慢地低头看着自己的盔甲。连续两天与敌人纠缠在一起的他的盔甲上布满了干涸的殷红血迹。
德西安从他手里掏出根特利特，把它随便扔到商店的地板上。当啷，铁制的根特利特在坚硬的地面上翻滚，发出刺耳的响声。
德西安抚摸着我的胸前，盔甲。
“还暖和着呢。……你想摸一下吗？”
“…….”
德西安露出手掌，伸向阿夏。她的目光投向手掌。
血。鲜艳鲜艳的红色血。久而久之还是鲜红的血，染红了他的手心。
太暖和了让我摸一下。听起来很不像话。从发生战斗的锡耶尔领地到这里的首都，距离并不近。
黄金鞭炮燃放也是几个小时前的事了。战斗结束了，就算砍了人，也不会暖和。
“……没有”
阿沙盯着德西安，紧紧合上的嘴唇一动一动。
“……努。”
正想问是谁的血，阿呷的声音被打断了一会儿。
你为什么要问这种理所当然的问题。你为什么这么紧张？
当然是联军的血。既然和他们打仗了就把那联军都打完了胜利回来了。他所沾的肯定是那联军的血。
可是，可是，这从心头冒出的焦急是为了什么。
很短的时间，陷入沉思的阿呷抬起坚硬的目光，看着德西安的眼睛。
然后阿霞改变了问题，又问他。
“你是怎么做加利高的？”
德西安的眉毛蠢蠢欲动。问题也有阶段。即使如此，对于这个跨越了几个阶段的提问，我还是觉得被对方抓住了要害。
果然是个有趣的女人。我预想到他会察言观色。我想她不会是个傻丫头，因为她已经暗示了这么多，但她没有注意到这一点。
以及在血淋淋的全副武装男子面前赤裸裸的敌意。还有毫不退缩的视线。
“哈，真的……”
Deshian扭曲的牙缝让人哑然失笑。
一步。只需要后退一步。这个女人不咬头，也不咬步。
“啊，因为是这样的女人，所以才叫东吗？”
他的头向一边倾斜。
我很想看到那白皙的脸庞变得更白的样子。既然如此，那只小手紧握拳头，哆哆嗦嗦地落下，也颇有看点了。
-你对加利哥做了什么？
唐突的丫头。用一副不知道如何绕弯子或隐藏内心的表情。用那淡淡的声音迎面抬进来。
总之……。既不按自己的意愿移动，也不做出反应的妖怪玩具。
‘所以说我是不是像疯子一样粘在一起，你这个姑娘’。
多少有些惊慌的他的表情再次露出了从容的微笑。德西安抬起垂到阿霞脸上的头，腰也竖起来了。
“巫师大人。”
“…….”
“你想知道这个吗？”
“…….”
“我也有个疑问。”
阿夏没有回应。尽管如此，德西安还是进行了单方面的对话。
“你和我们的卡利戈·埃托斯大公……到底是什么关系？”
“…….”
《恋人？或者只是睡觉？“
面对他粗鲁的言辞，阿夏保持面无表情。德西安“嗯？”地倒着头，阿霞轻声说。
“再这样，如果你让卡利戈·埃图斯大公和我受辱，我不会忍受的。”
然后他走近了。这次阿霞还是像钉子一样，不为所动。
“你打算怎么办？又要把我绑起来？用魔法？”
“没有什么做不到的吧。”
“那就试试吧。嗯？来吧。“
蛇一样的汉子拉起蛇一样的嘴唇笑了。不避他的目光，紧盯着他，下面有种奇妙的感觉。
这时，受到惊吓的阿霞才后退了一步。但并没有摆脱太远。因为他的手抓住了阿夏的连衣裙。
身体被向后咬，由于他手中的礼服，后坐力又被拉回来。
“萝卜，什么！”
“嘘。”
德西安的另一只手搂住了阿呷的脸颊。
“我比这更好奇的是，在这条裙子里。”
“…….”
他的大拇指在阿霞的嘴唇上浓浓地一扫。虽然被冰冷的手感吓了一大跳，试图退缩，但还是无法轻易摆脱紧贴后脖颈的手掌。
这时，阿霞身上扑哧一声爆发出蓝光的淡淡的气息。
“哦？！”
德西安纤细的眉眼稍大了些。他转过眼珠，轮流看着自己握着阿霞脸颊的手和脚说。
“哇。我不动了。”
然后直视着阿霞，天然地问道。
“是巫师干的吗？还有这种魔法吗？“
“…….”
阿霞寒心地看了他一眼，挣脱手中，又跌了两步。
“根据你的回答，我会让它凝固，或者把它浸泡在卡米安河里。……所以请回答我的问题。“
“什么，那是。我是说，不管怎样，我不会把它送给你的。“
紧紧咬着臼齿的阿呷用抑制愤怒的声音说。但德西安，只是笑了笑，觉得这种情况很可笑。
“但是巫师。你最好不要这样。”
“……再问一次。”
阿呷蓝眼睛红得像含着火。脸上习惯性的温柔也在一瞬间消失了。一个尖利而不轻，锋利而不粗鲁的声音向德西安发出。
“你怎么考的学院……你不会问吗？”
“…….”
哦，德西安抬起了眉毛。
我一生中从来没有这样起过鸡皮疙瘩。超越荒唐，感受到喜悦，脊梁的肌肉都变得结实。
害怕？不，不仅仅是害怕，甚至是惊奇。感觉全身的毛发都竖起来了。
无论是养育自己的皇后去世的消息，还是杀死皇后的人是皇帝的故事……
后来才知道，自己的亲生母亲是个卑微的女仆，生下自己后，舌头被割掉，眼睛被拔掉，扔在妓院。不仅如此。一到晚上就像疯婆子一样叫儿子的名字。
理所当然的是，谈论所有事情的保姆也死于皇帝之手。
……即使是那种三流小说般的故事，他也笑着说：“只是听到了有趣的笑话。”
如雨后春笋般出现的同父异母的兄弟。多亏了他，生命受到威胁的事情也多了起来。
连主题都不知道，胆敢觊觎自己位置的像虫子一样的家伙。像害虫一样的家伙，他们被踩死，被压死，他们的数量永远不会减少。
他开始利用女人来释放他的焦虑和愤怒。
其中有一种快乐。没有那快乐，变成了无法入睡的身体。
所以呢？那又怎样。
没有讨厌。因为通过怀抱女人的身体，所有的杂念都变得毫无意义，可以沉浸在恍惚中生活。
对德西安来说，女人是一种娱乐工具，它可以让你忘记一切，甚至更少。
因此，他可以从其他皇族的视线中排除，这并不像那样糟糕。
我身边的女人总是在嗑药，在快乐中，用空洞的眼睛仰望着自己。
‘但是……你有什么不同’。
德西安的眼珠像一头扎进阿霞的眼珠里。
没有人敢那样看着自己。当然，身份的落差或许造成了不得不如此的局面。
那眼前那个女人呢？如果不是魔塔的魔法师，而是低贱的身份，会有不同的态度吗？是否像其他女人一样向自己磕头，表现出屈从的样子呢？
嗯，也许不是。就是天生的心性。初次见面，几经相见，始终如一。
对自己所相信的一丝不苟的眼睛。
那双眼睛用同情或寒心的目光扫视着自己。
“太棒了。”
“…….”
啊，一个错误。心里不由自主地冒出来了。
德西安贪婪地望着她，忘了自己僵硬得很滑稽，用缓慢的声音接着说。
“先把这个解开吧。我什么都不做。“
“你怎么相信这个？”
“不相信也没办法。再绑起来不就行了吗？”
“…….”
然后，绑在他身上的魔法解除了。
“哦呼。扎得很结实。我想你喜欢这个。“
德西安抚摸着自己的手腕和脖颈，假惺惺地笑了笑。
“心想事已晚。”
“…….”
“我想要一件事。”
阿呷神情冷淡地说。
“你不会得到的。不管是一个，还是两个。”
“即使卡利戈死了？”
“…….”
卡利戈之死。这是她一直担心的事情。但不知什么原因，阿霞的表情很淡定。
她的表情被德西安锐利的目光扫过。
“只要身体来就行了。那我……”
“所以一定要。”
“…….”
“你伤害了那个人？”
阿霞的眉头缩紧了。这时，德西安似乎终于松了口气。
啊啊。是的。就是那个表情。是想看那个表情。
嘴角一扭，不由自主地露出了笑容。
德西安和她对视了一眼，用手指着我腰间那只孤零零地晃荡着的剑鞘。本该有的剑不翼而飞，空空荡荡的剑屋。
“在哪里呢，我的剑。”
“…….”
阿霞的眼神更加凶狠了。那小小的下巴一闪一闪，带着愤怒。
“我是说，只让身体过来。那你要救卡利戈吗？“
德西安斜着头坐在桌子上。随后，深呼吸的阿霞走到店门。
“谁能救谁？”
“…….”
阿霞打开店门，转身向德西安走去。
“回去吧。救活他们的时候。”
“…….”
“卡利戈也是……我来救他。”
“…….”
“我不会拿他的生命做交易。”
随后，阿夏的蓝色魔力猛地抬起了德西安。毫不犹豫，她的魔法把德西安拉出店外，扔进冰冷的卡尔米安河中。
**
想着以防万一，带了几样药水，直奔大公邸。只有她不平静的呼吸声轻轻地响起。
一片寂静。完全感觉不到混乱的气氛。世界灭亡，幸存下来的人似乎只有我一个人。
凌晨很晚，大家都睡着了。家主受伤了，不可能这么安静。德西安，那混蛋一定是在撒谎。
“哦？阿莎？“
这时，女佣梅兰妮发现了在一楼东张西望的阿霞，便走了过来。略显急迫的阿霞抓住媚兰问道。
“卡利戈呢？”
“啊……他，你回来了吧？黄金鞭炮放了……”
“不……。还有其他消息吗？或许。”
或许……那个人受伤了……。喉咙卡住了。嘴唇干瘪了。
“阿夏大人？”
在德西安面前，阿呷就像一丝不苟地筑起的城墙一样坚硬，如今却比任何人都失去了平常心。媚兰被他吓了一跳，搀扶着阿霞，把她领到近处的沙发上。
“你先坐在这里。我去拿点喝的。“
媚兰跑到厨房。阿霞独自一人，焦急地摆弄着指尖。大公邸安静。因为很安静所以没有什么事吧。
我从来没有在这样不确定的事情上先动过感情……。
阿霞抱住头，深深的叹了口气。
梅兰妮走进厨房，把水倒进水杯里。她的指尖在颤抖。
“呼……”
深呼吸的媚兰把水杯放在托盘上。叮当叮当，那个小动作也让她的颤抖通过水杯转移到托盘上。
“阿霞先生来了吗？”
不知为何，厨师长科尔顿也没睡着，在厨房待命。
媚兰微微点点头。
“啊……是的。”
“难道你知道……”
“莫，我不知道……。看你带了药水包，好像也察觉到了什么，哈喽……。尽量不知道……”
“那是什么意思？”
“!”
一个尖锐的声音从背后飞来。被他吓了一跳，媚兰手里的托盘丢了。
铿锵！
被打入地面的托盘和水杯轰然弹起，发出恼人的声音。
“啊，阿夏大人！”
**
在走进梅兰妮大厅的厨房里，传来阵阵交谈声。
雷丁醒着吗？
所以进了厨房。是在那里偶然听到科尔顿和梅兰妮的对话。
“梅兰妮，科尔顿。你不觉得我现在没有时间吗？“
“阿夏……”
科尔顿取代了面露难色的梅兰妮。
“殿下不在这儿。”
“我知道。刚才那个对话是什么意思。我不应该注意到什么？你不知道什么？“
“…….”
“科尔顿！”
再次闭上嘴，阿呷责备地喊道。最后，科尔顿小心翼翼地开口。
“在卡尔汉帝国最南端……有一个小岛。”
科尔顿接着说，阿夏靠在门框上，手挽着手。小叹了口气说。
“……继续。”
“形式上是属于其他家族的，但实质上是以图斯玻尔家族的土地。”
“是的。”
“那里有一栋别墅……”
科尔顿斜视着媚兰，费力地脱口而出。
“即使是那些在埃图斯家族工作超过10年的雇员也不太了解这个地方。”
“你在吗？大公说，“
“……是，阿夏大人。”
“请告诉我具体位置。”
“阿夏……”
“为什么？你叫我别告诉你？卡利戈？“
“…….”
科尔顿尴尬地闭上了嘴唇。阿呷闭上眼睛，睁开眼睛，深深地叹了口气。
接着是她低沉的声音。
“现在和那有什么意义呢？”
“阿夏……”
“梅兰妮，科尔顿。”
“是的……”
“是的。”
“你就这样让大公死了吗？”
“…….”
我知道。他们没有做错什么。但即使是这样虚假的恐吓，也不得不让他们开口说话。在不清楚他状况的情况下，是不是只有这个办法……。
科尔顿被她的气势压住了，吐槽了别墅的位置。原本若无其事的梅兰妮也在不知不觉间不停地擦干眼泪。
“啊，阿夏大人……”千万……”
她一定也很苦恼。听到济州人的命令，一定很担心他的性命，但也不能违背命令说出故事。
阿霞拍拍梅兰妮的肩膀说。
“梅兰妮，别担心。我会把他带回来的。“
“拜托了……”
“好的，我去去就回。”
阿霞又打开了大门。
透过摇曳的大门幕布，可以看到一片片碧蓝大海的海滩。那里有他。卡利戈加。
心脏被勒紧的痛苦一下子就皱起了眉头。大大深呼吸的阿霞慢慢走进大门。
在这种情况下，他还想着卡利戈下达了不要告诉自己的命令，他下巴紧固，磨牙。
**
那是一座豪宅，可以说是别墅。快到日出的时间了，但乌云密布的清晨天空却是一片深灰色。
天空的黑暗也落在别墅里。
以图斯骑士团成员茨伦擦着卡利戈胸口的血，盯着文图斯
“贝，文图斯大人。”
“太吵了。别跟我说话，因为我很忙。“
小骑士望着凄惨的景象，表情马上就要哭出声来。
最初包裹着剑的乌黑气息被卡利哥的身体吸收殆尽。
无法阻止。不管你做什么，不管你用什么魔法。那股黑气就像是在嘲笑文图斯的努力一样，悠悠地渗透到他的体内。
确切地说，它渗入了他的心脏。
“该死！”
文图斯神情险恶地吞下了骂声。
这不是我第一次看到黑魔法。我记得我在那些被黑魔法所俘虏，被充分利用而死的尸体上看到过。
太可怕了。它融化了皮肤，融化了器官，侵蚀了人类的尊严。
藏有黑魔法的人的身体，从来都不是人。
所以卡莉哥绑定了被身体吸收的黑魔法。
偏偏禁锢它们的地方是心脏，但必须阻止它们继续扩散。如果这个扩散到全身，就会发生无从下手的事情。
对他来说，这是不得已的选择。
束缚住渗透的黑魔法，除此之外，本图斯无能为力。
一阵子时间又过去了。
幸好血止住了。德西安插上的那把剑险些绕过了心脏。剑刃还没到能从后背钻出来的程度，所以应该说是万幸。
但其深度并不算浅。因为插上的角度很危险，所以无法放倒，所以靠墙的西瓜上没有了。
而且，在黑魔法的影响下，插在胸前的长剑根本没想掉进去。
他妈的，他妈的！
刚到这儿的时候还能说话。握着我胸前的剑锋，一个劲念叨。
-对他……绝对。绝对。
就是不要叫阿夏。呆头呆脑的家伙。
-就在我用刀捅他的时候，皇太子好像在说什么，但我听不见，因为太远了。这时殿下的表情变得非常不好……。
那就对了。不是这么容易招架的男子汉。那个卑鄙的家伙一定有什么办法。卡利戈做了如此拙劣的事情，以至于他无法动弹。
现在流了太多血。周围染红的布条代表了这一点。没有死是个奇迹。
也很久没出声了。他似乎很快就失去了理智。
“睁开眼睛。别走神，卡利戈。“
“嗬……嗬。呵。呵。“
“因为你一闭眼，我就跑去找阿霞。”
卡利戈的指尖，一动不动地掉到地板上，因为“阿夏”这个名字，一动不动。他那毫无目的地投向地板的目光，艰难地抬起，转向了本图斯。
连嘴唇都无力动弹，他投来的目光却包含了许多话语。
“……我明白了。振作起来。我已经向我的老师求助了。……到那时为止。”
“哈……。嗬……嗬。”
“……精神，别松懈。继续这样撕逼。“
什么世纪的爱情啊。一个名叫“阿夏”的名字，散发出令人怀疑是垂死的人类的狂野气息。
“你这样做以后他也会认出来的……”因为不知道他的性格所以才让他隐藏。”
我死了，现在。不，在我死之前，这家伙可能先死。
啧啧，文图斯啧啧称奇。
“克学！”
“卡利戈！”
卡利戈的身体又弹起来了。无法扩散到身体上的黑魔法正在猖獗。文图斯和守在身边的骑士队员们都把卡利戈的身体压了下去。
“卡利戈！！”
“咯噔！”
又吐出了一撮血。
忙碌的司机团员们停止了行动。他们目瞪口呆地无话可说地看着带领他们前进的大汉死去的样子，似乎是幻影。
“别再吐了，臭小子！”
“酷乐！”
文图斯催促地喊道。明知道这不是卡利戈所愿。
“这样我就死定了！”我会死的！
牙磨得嘎吱嘎吱。没想到自己在黑魔法面前如此无助。这段时间的研究到底是为了什么？
别墅内部已经充满了血的味道。
浓重。死亡笼罩的阴影，如此浓重。
“文图斯大人！”
门开了，基里安冲进来。文图斯甚至没有时间回头看他。
“怎么样了？德纳斯呢？你联系上了吗？“
“哦，不是这样的。”
“一点是急事！！”
派基里安去找他的老师，前魔塔主德纳斯。因为他能很好地找出人的动静和气息，是比任何人都更想拯救卡利戈的人。
一定会请来的，有着无限的期待感也是事实。
于是他亲自打开大门送人，但基里安犹豫不决，他怒气冲冲地回头看了看。
“不管怎么请……！”
文图斯睁大了眼睛，含糊其辞。
“啊……”
阿莎啧啧地说，她张开嘴，对叮当作响的本图斯留下了凶恶的印象。
“真的。……这些男人这么笨，怎么办。”
“啊，啊啊，啊，夏？”
我以为我的心在下沉。血是卡利戈洒的，文图斯才觉得全身的血都流光了。
“你非要等卡利戈死了以后，再把那具尸体塞到我面前吗？”
“哦，是的。那个。“
“现在由我来做。”
“啊，阿夏。”
文图斯脸色铁青地抬头看着阿夏。
啊，一定是满脸怒气。
“被吸收了。”
“呃……。所以放手……”
“让开。”
“哦，嗯。……嗯。”
没等他说完，阿呷拿出一个药水瓶。打开塞子，让剑流到嵌在伤口上。
那是一种晶莹剔透的蓝色液体。
当液体轻轻地渗入剑刃钻进的伤口中时，那些乌黑灼热的黑气开始慢慢消退。
“哦？”
“这是从神谕之泉取来的泉水稀释后制成的药水。如果这是黑魔法，那它就会沉沦……“
没有高潮，只是冷漠的阿霞的声音断断续续地断断续续。格埃文图斯的目光投向了阿沙的手。
倒入药瓶药水的阿呷，指尖微微颤抖着。如果不仔细看的话都不知道。
“阿呷……”
“……剩下的我来。”
本图斯这才彻底从卡利戈身上掉下来。阿夏取代了他的座位。
“…….”
文图斯再也不敢搭讪了。因为我意识到，原本以为生气的阿霞的表情，其实不是生气，而是强忍着担心、悲伤和泪水的表情。
“……卡利戈。”
她叫卡利戈名字的声音小心翼翼。凝固的鲜血，黏糊糊的剑刃深深扎在他的胸口。阿霞看着剑刃，身后传来基里安的声音。
“不会缺席。”
听到他的声音，阿夏转过头来。
“现在我要退出了。因为抓着剑的黑魔法消退了。……基里安，过来。“
阿沙叫基里安走近，让他握住深嵌在卡利戈胸前的剑柄。
“我给你信号，你就慢慢把剑拔出来。”
“什么？”
受惊的基里安脸色发青。
阿霞淡然地望着靠在墙上、低着头的卡利戈，接着说。
“……我不会用剑。这样的我想亲自选，一不小心就弄错了。”
阿霞又闭嘴了。咬紧下唇，一个字，一个字，从堵塞的喉咙里勉强掏出一个，慢慢地接着说。
“……哪怕一不小心触动了心脏。”
那么……。阿霞后面的话没有接下去，但基里安看得出她在担心什么。
“我求你了，基里安。”
“……是的。”
察觉到两人到底要干什么的本图斯开口了。
“阿霞，如果你把剑拔出来，你的情况可能会迅速恶化。黑魔法和剑使他止血。“
“是的。现在我要用我的魔力填补这个空缺。”
“这有可能吗？”
“让它成为可能。”
不管怎么样。咽下后话的阿沙把手放在卡利戈的胸口上。
“基里安，我要开始了。”
“是的。”
基里安神情悲壮，结结实实地接过手柄。
不一会儿，阿霞指尖上比平时浓烈的、如同深海般的蓝色魔力飞速地逃出。事实上，这是一种从未被释放过的巨大马力。
在那个空间里，阿霞释放的冰冷魔力，吹来一阵狂风。
她身上的魔力轻轻地爆发出来。蓝色的粉末在她周围缓慢地漂浮着。
“基里安，现在。”
“是的。”
在她的信号下，基里安开始一点一点地拔出剑来。
“呵呵……”
他似乎连大喊大叫的力气都没有了。虽然会有巨大的痛苦，但只有浅浅的呻吟。
剑刃脱出的速度并不快。这并不容易。把刺入心脏旁边的剑刃取出来的事情是。
“保持速度。”
“不说也知道。”
与之相匹配的是，阿霞的身体再次涌出，大量的魔力。剑脱出的位置，黑魔法颠簸张开的那个位置，阿霞的魔力迅速被吸进去。
这种魔力包围着伤口，慢慢地把裂开的部分拼在一起。
慢慢被带出体外的剑刃最后部分终于全部脱出。
极度紧张的基里安一屁股坐在地上，剑在地上乱飞。
“哈啊……”
“……辛苦了，基里安。”
“…….”
阿沙瘫坐在地上，呆呆地望着卡利戈的基里安，不敢回头。因为自己也需要集中精力。
他必须止血，同时防止血从他的伤口喷涌而出。所以，不能放手，也不能分神。
“请出去听。”
阿夏仍然盯着卡利戈，专注于注入魔力的工作。
“……我们也会在旁边帮忙。”
“以后……。如果你需要帮助，我会叫你的。“
我想这会妨碍她的注意力。
哼，病了的文图斯无奈地点点头回答。
“……是的。我会在门口待命，有需要就叫我。“
“好的，谢谢。”
文图斯朝阿沙的背影看了一会儿，然后带着基里安和其他骑士团成员离开了房间。
才完全成了两个人的空间。
“卡利戈。……你会听到我的声音的。”
“……呼，呼。”
卡利戈闭着眼睛，只吐出粗重的呼吸。
“不，你必须听我的声音。即使现在你面前有死神指着脖子。”
莱娜的最后一刻，当时也是这样。
曾经说无论如何都要活着回来的人，死了回来了。那可怕的记忆如此清晰。
“你这样对我，不行啊。”
要一起解决原作扭曲产生的问题吗？你大言不惭地让我相信你！
“再这样对我……就不行了嘛。”
7年前，她曾经崩溃过一次的世界，那个强行拼接的世界再次动摇。嘎吱，一声尖叫，细小的裂缝开始走了。
就这样勉强地、勉强地、惊险地维持着的那个世界的平静，开始很慢慢地被打破了。
阿莎低沉的声音裂开了。
“不是说好了嘛。”
不管怎么样我都会回来的。
“……你还打算让我看你比我先走吗？”
你的最后是怎样的，我被那段记忆折磨了多久……。
……你不知道。
你要给我看两次？用不着每次都这么凄惨啊！
阿霞咬紧了臼齿。如果不这样的话，声音可能会流出来。
指尖有轻微的抽搐。开始发出警告。她的身体一下子被释放了大量的魔力。
阿夏慢慢地把手从卡利戈的胸口拿开。她的手缓慢地抚摸着卡利戈那血汗成块的头发。
“是啊……我说了什么。你说我的选择夺走了很多人的生命和未来。如果以后再发生这种事……”
我是不是应该告诉你我活不下去了。那么这个汉子是否更加小心了呢？
不，不是。比起任何瞬间，我更后悔的是第一次和他相遇后没能马上离开的那一瞬间。我应该一前一后地跑了。
只是，只是……。
就不该再碰到他了。
“卢克……”
“是的。”
阿夏又把手放在他的伤口上，另一只手拿出卢克，抓住了他。
除了凝聚着黑魔法的心脏，他的伤口和身体将暂时受到阿霞魔力的保护。问题是那颗心的黑魔法。
“……这个人体内的黑魔法。”
「…….」
“我打算净化一下。”
诺兰卢克的震动透过手掌感觉到。
“啊，阿夏大人。……我想我知道你现在是什么心情，但那也太危险了！”
卢克的震动更强了。就像要直接从魔石上跳出来一样。
“神性魔法为什么会专门针对神官呢？与人的生命有关的力量也会影响人的生命。他们从小就学习和使用神圣魔法。就是向上帝宣誓，并得到相应的保护。但阿夏不是！“
“我知道，卢克。”
“不是！因为不知道所以才这么说的！突然说什么神性魔法。什么叫净化魔法！我反对。绝对不行。绝对！……阿莎你的身体撑不住了。”
阿夏大人，求你了。卢克打断她的声音很激动。
“再说阿夏……神性魔法特别弱。”干脆联系神庙……”
“你觉得是谁把这个人弄成这样？”
“就是这样……”
“皇族啊。住在皇宫里的那些族人。”
「…….」
阿霞咬紧牙关，用被压得浑浊的声音接着说。
“我绝对不会为这个人送新冠。我会告诉你这个人在哪里。“
「…….」
“所以我请求你，对你。”
阿沙俯视着卢克。
“我不是要救这个人的命。我知道神兽很难处理人类的生命。就是啊。就一次。……我会把我的魔力全部释放出来，让我的身体坚持下去，就帮我吧。”
“……阿夏大人。你已经用了很多魔力来拔剑了。就算我帮忙，身体能不能撑得住。”
我只是说我不确定。
阿霞笑了笑，好像马上就要散去了。苦涩的但又不后悔的。
“我说救命……。我说我会救你的。“
「…….」
“这与七年前不同。不会暴走的。只有聚集在他心脏的那个黑魔法。……就把那个去掉吧。”
“……阿夏大人。……钱。”
“求你了。”
「…….」
就是那个时候。卡利戈那只奄奄一息、半具尸体无异的手，啪地一声来到阿夏的手上，重叠在一起。
“……卡利戈？”
向地面弯曲的头也受到了力量慢慢抬起。红红的眼睛，那双生命即将熄灭的眼睛凝视着阿霞。
流着血的嘴唇吃力地抖动着，可是还是出不来声音。
《卡利戈？你还清醒吗？”
“……哈啊……哈啊。”
呼吸声中没有一点声音。只有他那红红的眼睛在说话。不要做，不管那是什么，请不要做。
阿夏握住卡利戈伸在自己手背上的手。他用他那么喜欢的手指轻轻地吻了一下他的手。
“我会没事的，卡莉哥。”
望着他那离不开自己的眼眸，阿呷笑了。
“睡一会儿就起床。然后一切都结束了。“
他把手伸到头发上，把盖住额头的刘海捋了一下，接着说。
“来吧……卡莉哥。”
一股新鲜的气息从她的指尖流出，渗透到卡利戈的额头上。似乎要拒绝那股气息的他睁大了眼睛，无奈地闭上了眼睛。
“开始吧，卢克。”
“……是的。”
阿霞费力地挣脱卡利戈紧紧抓住他的手，把他放在地上。
看了一会儿他的手和脸，她深深地吸了一口气。然后径直把手放在他的心脏上，放在他那刻着奇异图案的胸口上。
与之前使用的魔力略有不同的气息流露出来。它是白色的。
神性魔法和同根的力量。不，是神圣魔法，它本身。
**
灰蒙蒙的天空硬是下起了雨。本该是太阳初升，暖暖的阳光渗透的时候，但窗外还是夜幕降临，像黑夜一样凄凉。
文图斯、基里安和一些骑士团成员在大公下榻的房间里来去匆匆。
“你为什么还没有清醒过来？剑也被拔出来了，黑魔法也被净化了。……已经是第三天了。如果你不能就这样清醒过来。”
“……不是轻伤得容易清醒嘛。”
文图斯拍了拍基里安，把目光投向窗外。
不就是对神性魔法特别吐露困难的阿Sa吗？这样的她用神圣魔法净化了黑魔法。这是在任何地方都闻所未闻的景象。
每个巫师都有一个专属属性。非要局限在一个是因为没有能够熟练处理所有属性的强大魔力，还有一个原因是因为人的身体存在着明显的局限性。
“明明Asha特有的魔法是水属性。”
不知为何，她还使用了新官才能做到的净化魔法。
“阿霞还在吗？”
“哦，是的。马上就到。因为我回到商店已经有一段时间了。”
“……是的。”
已经第三天了。阿霞没睡过一觉，往返于店铺和别墅之间，制作药水、搬运药水。
应该说是怪物般的体力还是精神力呢？她要拯救卡利戈的决心是巨大的。
文图斯又俯视着卡利戈。
论怪物之类的，卡利戈也不缺。虽说是斜刺心脏，但巨大的失血，可怕的黑魔法吞噬了整个心脏。但最终还是活了下来。
虽然还没有恢复精神，但和第一天快要断气的时候相比，还是和正常人没什么两样。
“顺便说一句……”
本图斯的目光从卡利戈的脸上转向心脏。这是以前见过的图案。心脏上方，酷似太阳热气的奇异图案。
说是被黑魔法过去的伤疤。上面再次插上了带有黑魔法的剑。
“是记错了吗？”
那个奇异的图案不知怎么大小好像缩小了一点。因为不是经常看到的，所以可能是错觉。
就在本图斯诧异地歪着头的时候，卡利哥并排伸在床上的指尖开始蠕动。
“哦？”
“哦！”
基里安和本图斯同时大喊大叫。
第20集。现在让我
-你今天来早了吗，阿夏？
-是的，现在快结束了，所以我想努力工作。
一直用明朗的微笑迎接自己的兰尼。他的微笑就像是春花盛开的花丛一样灿烂的同龄朋友。
-阿莎，喝着喝着。
-哦，谢谢！阿丽莎阿姨！
-这太烫了，凉了再吃。
-是的！
阿丽莎经营着一家小水果店，每次看到阿莎，她都会想起小时候死去的女儿，连一个小东西都照顾到她。
-你很辛苦，直到凌晨。
-你来了吗？我想这周就结束了。很麻烦吧？
-不。我们只是借给你以前住的房子。
-这是一个困难的请求……谢谢你的支持。
-别这么说。你为村子捐赠了魔法物品。这是我们应该感谢的。
无论是一下子认出过了很长时间才找到的阿霞，还是积极帮助阿霞实施魔法的人……那是村里的村长帕尼尔。
那么感激的人们，那么善良的人们。
全部烧毁，不留痕迹。
红红的火焰在他们的笑脸上瞬间蹿出。笑声过后，惨痛的尖叫不停。
“啊……”
“阿夏大人？”
阿霞慢慢地睁开了眼睛。她的睫毛和全身都湿透了。
“你做噩梦了吗？”
“……看来是这样。”
真是久违的噩梦。从一年前开始稀稀落落的噩梦又开始了。
“原来我睡着了。”
“是的……。只能这样。你已经好几天没睡好觉了。”
“就这事完了。”
「…….」
“我会好好休息的，你就饶了我吧。”
「…….」
阿霞无力地笑了笑，又开始浏览手里那张睡着了的委托书。
她回到店里，马不停蹄地做药水。按照受委托的顺序，一个一个，循序渐进。
打算把还剩很长时间的委托也都干掉。在委托书上盖上红印，表示委托已经完成，但完成的委托订单堆积如山。
当天空中有太阳出来的时候，他就来到商店里做药水，当太阳落山的时候，他就回到别墅里照顾卡利戈。
重复那件事的第三天。卡利戈的气色回来了，他的精气神也恢复了正常。
当然，虽然还没清醒过来。
今天也是天刚亮就回到店里，马不停蹄地做药水。不知不觉间已经是深夜了。
阿霞停下做，拿起一旁早已准备好的药水盒。
“你要回去吗？”
“……嗯。”
回去吧……。
拿着药水箱的阿呷手心用力。思绪万千的她径直打开大门，向他所在的别墅走去。
**
“阿呷！”
刚到别墅一楼，不知怎么知道，基里安跑下楼梯。虽然对和平时不同的称呼有几分诧异，但立刻双手拎着的箱子实在是太重了。
“哦，基里安。过来帮我拿这个。“
“阿呷！”
“是的，是的。我先把它放在这里，把它放在二楼。还有很多箱子要带，我想我得再去一趟。”
“你醒了！”
正想走进敞开的大门的阿霞停住了，站住了身子。转向基里安的阿呷瞪圆了眼睛，反问。
“……咦？”
“你醒了！刚刚，刚刚！睁开眼睛了！”
还没等他说完，阿呷就跑上楼了。熬夜了好几天，连正常的食物都没有吃的她，竟然还有这样的精力，让人觉得很神奇。
到了他睡觉的房间，阿呷急忙打开门，走进房间。
“哈啊……哈啊。哈啊。”
“…….”
于是，屋里人的目光都投向了阿霞。
“阿夏大人。”
“阿霞？”
雷丁和文图斯叫了她。
但阿夏听不到他们的声音。只是为了寻找被人包围的他而忙碌地移动着眼睛。
卡利戈……。卡利戈。
连嗓子都唱不出来。就像，忘记了自己可以发声一样。
就那样呆呆地站着。惊慌失措的瑞丁跑过来扶她就这么多。好像等了很久，腿都软了。
“阿霞，您还好吗？”
“……是的。”
还是一脸茫然，小点点头。
这时，人群身后传来一个粗重而低沉的声音。
“让开。”
听到这个声音，文图斯和骑士队员们双马尾闪开。
这才看到卡利戈从床上爬起来。
他也在看阿夏。好像从未经历过鬼门关一样，依然以坚定而坚硬的面貌。
“阿呷。”
那个也许再也听不到的声音呼唤着阿霞的名字。
“……卡尔，里戈。”
亚夏也叫了他。然后卡利戈慢慢地把腿放到床下。
“呜，如果你动起来。”
受到惊吓的阿沙甩开瑞丁的胳膊，朝他跑去。尽管如此，卡利戈还是固执地站起身来。
“阿呷。”
他的眉头皱得密密麻麻。本以为是痛苦造成的，但他眉头下的瞳孔似乎在说另一种话。
卡利戈的脚步比阿夏的脚步更快。是死里逃生的人吗？他大步走过去，把阿霞抱得满满当当。
“哈啊。”
“卡利戈！”
谁先谁后，互相拥抱。让你窒息，让你的心爆裂。
“阿呷……阿呷。”
“呃……”
他叫着阿霞的名字，阿霞愤愤不平。
周围的人都退了，屋里只剩下两个人。
仍然抱着，仍然抱着。
“平安无事……。真的，谢天谢地。”
他的话断断续续地说了出来。从抱住阿呷的那一刻到现在，他都在感受着阿呷的体温，如释重负。
因为你没事？这个家伙在说什么。
这种情况让阿夏无法理解，他从卡利戈口中听到他应该说的话。
“如果你……你错了怎么办。我……”
“……卡利戈。”
不管怎么说。自己也是。
阿呷是不是也永远醒不过来。是不是再也不敢抱在这个大汉子的怀里了。
他的声音，他的目光，他的手是不是再也不能对着自己了。
这样的担心让我多么揪心。
不，只是。我希望他能活着呼吸。我是这么想的。
即使这一切都不属于自己。
在本图斯再次敲门之前，两人已经互相拥抱了许久，卡利戈的状态还不健全。
就像失散多年后相遇的恋人，或者像与以为已经死去的恋人重逢的人们。
事实上，无论是哪一种情况，这对两人来说都不是错的。
**
时间过得很快。冬末春初数月，在那个春末，可以感受到夏日的潮湿气息。
“冬天只觉得那么漫长，春天一眨眼就结束了……”
“这个冬天似乎更是如此。”
“……马上就要回大公邸了。”
“…….”
端茶杯的卡利戈又放下了，望着对面的阿霞。
讨伐制之后，关于卡利哥大公因伤势过重而离开疗养的传闻在帝国内广为流传。理所当然地，与他打头阵的盟军的战斗归功于皇太子。
对皇太子的胡作非为啧啧称奇的人民，也开始拥护皇太子勇猛地抵御了盟军的进攻。
事实上，还有传闻说，大公不是带着伤离开的，而是在联军的战斗中处于下风后逃走的。
都不是假的。除了卡利戈逃走了，他确实受了死伤。
多亏了阿夏的魔力和护理，卡利戈在冬天结束前恢复了健康。然而，即使是在现在这个温暖的春天已经到来，这个春天已经走到尽头的情况下，卡利戈似乎也无意回到大公邸。
我有点惊讶。本以为马上就会回去纠正错误，平息谣言，但他却泰然自若，令人无语。
“我觉得应该这样。空着太久了。”
“是的，你知道的。”
从别墅花园望去，海边的沙子像金子一样闪闪发光。阳光被风吹动的海面吹得耀眼，充满海味的风吹得暖暖的。
在海面上飞翔的鸟儿的鸣叫声和涌向海滩的海浪声也为它的美丽增添了韵味。
卡利戈目不转睛地看着她的侧影，看着海滩。海风吹拂的白金脚比阳光灿烂，怀抱大海的蓝眼睛比深海深邃。
在一切都很平静的情况下，从心脏边缘感受到的疼痛是什么原因呢？从她身上感受到的这种不安是什么呢？
“你在想什么？”
“…….”
面对他的提问，阿沙的头转向了卡莉哥。
“嗯……只是，平静？”
她简短地回答，然后又望向大海。
卡利戈为她的目光感到惋惜，因为她在自己停留了一会儿后就离开了。
从剿匪事故发生的那天到现在，虽然一起度过了不短的时间，但阿呷一直处于低状态。
看似无心却温柔，看似多情却冷淡。不仅如此，在恍然大悟中，她还像一个把神丢在别处的人，呆呆地沉思着。
最近很难看到她特有的活泼气质。或者是折着眼睛笑的灿烂微笑，或者是开玩笑的调皮的眼神。
可能是因为累了。这对她来说也很艰难。
“再过一会儿，大公咀花园里的玫瑰就要开了。”
“…….”
那是她最喜欢的玫瑰。阿夏非常喜欢的地方是花园。我过去常常花时间在花园里看那朵玫瑰盛开的圆拱。
“今年我可以和你一起看了。”
他说完，阿夏又望着卡利戈。
又都是。毫无生气的眼睛。
又想起她近来对自己的目光都是这样的。
我的目光有时让我心惊肉跳。胸口一阵刺痛，连头都愣住了。
不知何故如此。不知为何，我感到不安。
也许，是因为我隐约感觉到，这种焦虑很快就会变成现实。
就像现在这样。
“不，卡莉哥。”
“…….”
“不会的，不会的。”
剑锋扎进心头，那种痛苦又降临了。
“阿呷。”
卡利戈静静地叫着她，阿霞静静地微笑着，接着说。
“那一定很美。……一定很棒。”
“…….”
“但是。……不会一起看的。今年也好，明年也好。……不管什么时候。”
“那算什么……”
咔嗒
阿霞放下茶杯，打断了他的话。
“你睁开了眼睛，挺过来了，我真的很高兴。”
风从大海吹到海滩。
阿霞把飘散的白金发梳到耳后。
静静地望着卡利戈，阿沙接着说。虽然很平静，但是用毫不动摇的声音。
“我是说，现在。”
阿霞停顿了一下。风也停了。
她深吸一口气的肩膀一会儿抬起来，一会儿又下去。在那一刻，卡利戈听不到海上的任何声音。
就像她的声音是世界的全部一样。
“现在，放开我。”
“啊……夏？”
与卡利戈那双被惊慌浸染的眼眸不同，阿霞淡定得好像沉入了冰冷的冬海，那深处。
他摇晃的目光注视着她那疲惫的脸。
“阿呷，如果是因为讨伐帝的事，那只是一个简单的意外。”
“是吗？”
“是的。决不会，那件事跟原作闹别扭的事无关……”
“是的。就像你说的。……这可能是巧合。”
阿夏把他的马冷冷地切开了。乍一看似乎赞同他的意见，但实际上是暗示他的话再也听不进去了。
阿霞的嘴角上又泛起了一丝凉意。
“是的。讨伐剂那个。又不是我改变的。是皇太子换的吧。就像你说的，认为那里衍生出来的事情是因为我，这种判断可能是操之过急的。”
“…….”
“可是。”
阿莎望着卡利戈，眼睛里透着一种静默的寂静。
“我周围会不会又发生这种事？”
“阿呷。”
“那每次都说‘不是我的错’，就能轻松地过去了吗？”
“…….”
“不，我做不到。”
“…….”
阿霞举起茶杯，润了一会儿脖子和嘴唇，然后放下。一声声放下茶杯，独自在那片刻的寂静中响起。
“我每次发生这种事的时候……。你应该有这种肮脏的感觉。即使是比这更无关紧要的事故，我也会陷入那种把所有的责任都归咎于我的负罪感中……。一辈子，每一天。”
“…….”
然后从某一天开始，周围的人就会开始妄想死亡，头上和胸口就会出现淤血……因为恐惧和不安而起的血瘀。”
阿霞笑得像烟一样，不知道已经开始了。她的目光又上来了，和卡利戈的眼睛相对。
“卡利戈。”
“…….”
“这样我……我就死定了。”
“阿呷……”
卡利戈的眉头一下子皱了起来。
他把自己的手伸到了阿夏的手上，他似乎马上就会消失。但阿霞先被咬了一下身体。
“我……想活下去。早上睁开眼，今天是不是又发生了什么事，除了带着那种焦虑的生活……”
“…….”
“平淡平淡，过去七年的生活。那程度就可以了。可是在你身边，我觉得不行。”
卡利戈望着自己独自留在桌子上的手，神情失魂落魄。对这样的他，阿夏告终了。
“所以拜托。……我们就到此为止吧。”
阿夏从座位上站了起来。然后毫不留恋地径直转过身，向宅院走去。
好了。这样就……好了。
阿霞把下嘴唇压得出血。
不哭。不会搞砸的。既然肯把他推开，就在他面前不再动摇。
硬着头皮，硬着头皮挡着要回去的躯壳，对着身后剩下的大汉。
你害怕吗？你感到不安？你不知道你会死于内疚吗？都是胡说。
反正在过去的岁月里，我一直忍受着所有的一切。现在，它们不能成为他身边的理由。
也就是说，自己对卡利戈的心并不能被这些东西挡住。
“平淡而平凡的生活……”太可笑了。”
相比过去10年寂静枯燥的岁月，与他相伴的短短几个月时间，对阿霞来说，是更加幸福和物有所值的生活。如果我想过平静的生活，我早就离开他了。
直到现在我才明白什么是幸福。在卡利戈的身边，我能领悟到一个被爱的女人的内心是什么。
这样的场合、这样的瞬间要全部抛弃，现在的情况实在是太令人诅咒了。
‘原本以为是新的机会，现在回想起来，所有人都是诅咒’。
咕嘟咕嘟，无法理清的感情再次涌上下巴。
不行。别哭了，阿夏布利斯。
狠心话都说出来了，坐在这里哭了，一切都白费了。
下巴紧闭，眼睛睁大了。希望他眼中的自己背影完好无损，也希望自己内心的漏洞不会暴露。
就是那个时候。她刚刚迈开步子，身后就落下了一个巨大的阴影。然后不久，那个大家伙抱住了她。
“啊……”
“…….”
卡利戈。这个汉子硬是跟在后面，抓住了阿霞。硬是抱住了。
他把脸颊沾到阿夏的头发上。他的呼吸下降，体温渗入。我得甩掉它。我们应该威胁你说你在干什么，责备你没听懂。
无法做到这一点的懦弱之心令人寒心不已。阿莎紧闭双眼，耳边微微低语着一声叹息。
“你是要抛弃我吗？”
不是……。不是。被抛弃的是我，不是你。
我放弃了我，放弃了我的幸福。
“你可以抱怨。我要回到那个安逸的时代。“
“…….”
所以不要抓着。在一切都没发生之前，就像水蛭一样粘在你身上。
“那你觉得一切都会归位吗？”
“…….”
“你是认为男主会和女主重逢，迎来大团圆结局吗？”
“…….”
“那一切都是没门的……什么时候你才会明白呢？”
阿呷从他怀里挣脱，退了一步。他好像不打算放手，直到最后还拉着她的手。望着他那双手，阿霞接着说。
“你是按照原作走，还是和原作女主角走得好，这都无所谓了。”
“…….”
“这件事我确实明白了。”
“什么？”
在她的视野中，一个受伤的男人的脸很年轻。我的心又紧了起来。摇晃，破碎，化作粉末，飞向他。
“如果我在你身边……我将无法以完整的精神生活。”
“…….”
红色的火苗大翻腾。即使泼上冷水也不会熄灭的火焰在微风面前像被吹掉一样摇摆着。
从来没有见过像我这样坚硬的双眸像今天这样晃动。
但还差得远。因为他还抓着她的手。
“你想要吗？我发疯了？“
阿霞的声音锋利如刃。就像一个有决心的人。
“我想要美丽地活着，美丽地死去的愿望，非要因为你的欲望而毁掉吗？”
“…….”
“你已经毁了我的生活了！”
阿霞的一声嘶吼，把她抓住的卡利戈的手吓得一动不动。
“还要搞砸多久，心里才痛快啊？！”告诉我！我是不是应该像杀莱娜·康纳利一样杀阿夏·布利斯！“
他颤抖的手终于错过了阿霞的手。阿呷紧握着他因体温下降而空虚的手，又接着说。
“这辈子你就不能左右我了……”
“…….”
“你也过你的生活。不要被死掉的过去缠住了。”
“…….”
阿霞径直转身向豪宅奔去。他想再抓就能抓，但可能不会。
对卡利戈来说，拿已经死了的莱娜说事，就像是碰了阿喀琉斯之踵。不是不知道。对他来说，这个名字意味着什么。
所以更要拿出来。如果她还不放手，她还打算把那天来娜最后看到的就是被剪掉的卡莉哥的头的事实也吹掉。
是的，我打算这么做。我打算把所有的东西都拿出来，把他的负罪感当作武器，把他剪掉。
阿霞把空荡荡留下的他抛在脑后，回到宅邸收拾行李。
‘当时说搬就搬了……’
几个月的逗留痕迹并不少。收拾行李发现体积相当大。打开包，开始一个一个地往里塞。
“阿夏……”
“如果不是马上需要的，我就放着走。”
「…….」
“就是体积大的，不如求雷丁吧？”
“阿夏……大人。”
“哎呦。……不是。我得让他们把它扔掉。“
「…….」
“能用的药水会有很多人用，所以就留着吧，剩下的就……。”只是……”
“……阿夏大人。”
笑.Asha坐在床上，安静地把脸埋在双手里。呃……。堵住微弱的哭声，堵住静静流淌的泪水。
就这样，那是一个阳光格外灿烂的日子，光照在美丽的海面上。
那天的海味隐约，那天的风暖暖的。那天一切都很特别。
在那么特别的那一天，两人分道扬镳。
**
过了一年，又过了一圈，又到了夏天的某一天。
“又是传令吗？”
基里安走了进来，走在营房的帐篷里。于是，以图斯骑士团第一部队的副队长提伯看着他说。
“啊，你来了吗？”
提伯手里拿着印有皇室图案的书信。
基里安看着那封书信，粗暴地脱下那头沾满鲜血、弄得一团糟的头盔。
“疯狂的皇族家伙。他们希望我们在战场上腐烂，然后退出。”
“哦呵，大公说要小心那张嘴，又是！”
“这也没有错吧？”
在这个世界里，即使说对了，嗓子也会跑掉。”在这种情况下，你的脖子也要飞走吗？你想让电荷降低吗？“
“…….”
卡利戈·埃图斯大公结束疗养回到大公邸。
卡利哥大公回到大公邸以后，就径直游走在帝国的边界上，专心于处理魔物的工作。同时，还对付不时入侵的盟军。
“快到本图大师的日子了吧？”
“啊……。是的。“
连甲胄都脱掉的基里安一屁股坐在床上说。
“因为是快没药的时候。”
“……看来你还是按时给药啊。”阿夏大人。“
“是的。因为合同还没到期。”
“……你不是说那也快结束了吗？”
“……是的。这次来的药可能是最后一次了。好像痊愈了。这次来的药是为了以防万一。“
“哈啊……。就这样真的。直到最后一个联系环节都断了？”
“…….”
阿夏布利斯不找大公，大公也不找阿夏布利斯已经一年了。
事情很突然。即使在卡利戈大公受伤之前，两人之间也无比融洽，即使在他清醒后，两人之间也只是无比依恋。
有一天，阿夏布利斯收拾好行李离开了住宅，卡利戈大公并没有去找她，也没有把她叫回来。
“你到底怎么了？”
“不知道吧……”
就像当初不认识的关系。
两个人变成了那么完美的人。
“从那天开始。大公就这样了。“
像那样。
“都这样了，皇宫里更闹腾了。”
“…….”
像那样。就那样……。
提贝尔把来自皇宫的书信草草地扔在桌上，然后落在身边的椅子上。
大公的人不可能不知道。他的眼神和动作是多么珍惜那个女人。
那个女人离开后，他和往常一样。
‘本来就很嫉妒没有感情表达的人……’
正是阿夏布利斯引出了这个男人的感情。
她一离开他身边，大公就迫不及待地回到了从前的样子。不能容忍任何细微的裂痕。
看到他的样子，有些人觉得他很狠，但是亲近的人都能感觉到。
比以往任何时候都更加危险和惊险。
这时，营房外传来呼叫声。
“义务兵！！”义务兵！”
听到这个声音，躺在床上的基里安和坐在椅子上的提伯都从座位上跳了起来。
“看来大公又受伤了。”
“该死！”
基里安急忙冲出营房。看着基里安的背影，提贝尔叹了口气。
卡利戈大公有一个变化。
他的剑术和体法在帝国无人能及。当然，防御也是如此。
但最近一年，他受了很多伤。
一起走过战场的人都知道。
他受的那些伤，是因为他根本不想躲。
“不要大惊小怪。”
“那就喝大齐吉吧！”
“…….”
盔甲没有完好的角落。被拍被撕开被撕开被撕开被撕开被撕开。到底有没有阻止敌人进攻的意愿？
“在战场上，受伤是司空见惯的事情。”
“阻止敌人进攻也是常见的，也是理所当然的。”
“…….”
“你为什么要这么做？就像死了一样。“
“…….”
一条左臂长长的、深深的刺伤，非常可怕。
“你是说一只胳膊没什么事？”
“…….”
“你很快就会把你的头发都给我了吗？”
卡利戈知道，这也许可以看作是嘲讽的粗鲁言辞，但实际上其中蕴含着深深的忧虑。
基里安一边发牢骚，一边始终陪在他身边。医治完毕的义务兵走出营房，从小盒子里拿出药递给他。
“吃吧。迟早文图思先生会带最后一剂回来的。“
卡利戈把身体靠在椅背上，凝视着桌子，他抬起头来，看着基里安。
“最后？”
“是的，我告诉过你。他已经痊愈了。你现在吃的药和几天后要吃的药都是以防万一。“
“啊……”
是的。卡利哥沉吟了几句，目光又回到了桌子上。
“放上去，然后出去。”
“……是。”
基里安把手里的药片和水杯放在桌子上。一时间，他的目光停留在药片上。
基里安轻轻鞠躬，走出营房。
卡利戈静静地看着药片，他把手伸到了桌子上。
痊愈……。痊愈吧。
麻木地看着药片的他用食指使劲按了按药片。没过多久，随着一声沉闷的声音，药片碎成了碎片。
“…….”
他又在碎药片上擦了好几遍，眼神阴冷。原本坚硬的药片瞬间变成了粉末。
用手刃在桌子上扫了一下。随后，白色粉末飘向空中，慢慢沉入土底。
泥泞潮湿的泥土地面上掉落的粉末没过多久就融化得无影无踪了。
卡利戈低头看了一会儿那块土地上，拿起桌上的水杯润了润嗓子。
从椅子上站起来。步履蹒跚地走到床上，把劳累的身子放倒了。热气涌向心脏。今天也将开始。
过去一年没有吃药发作的痛苦变得更加强烈。然后静静地独自忍受的忍耐的时间。
**
“哎呀，是玫瑰啊？”
林迪走到坐在巷子拐角石阶上的阿夏跟前，和他搭讪。林迪是幸存者之一，他住在幸存者聚居的村庄里。
阿霞望着对面花坛上早起的玫瑰，缓缓地抬起头来。
黄头巾似乎让林迪灿烂的笑容更加灿烂，心情随之变好。
“你醒了吗？”
“好的，姐姐。”
林迪俯卧在阿夏的身旁，脸靠在她的肩膀上。
“呃，屁股好凉。”
阿霞咯咯地笑了。
“你为什么出来？听说今天店门也不开。”
“怪不得姐姐会在这里。”
“谎话。”
她调皮的语调使林迪咯咯地笑了起来。林迪改了坐姿，紧盯着阿夏。
“为什么？你为什么用那种眼光看我？你有话要说吗？“
“听说今天是去首都的日子？”
“那是为什么？”
“把我也带走吧，姐姐。嗯？“
“…….”
阿霞又把目光投向了花坛上的玫瑰。
“不行。”
“姐姐依依。”
面对她娇滴滴的声音，阿霞依然表情无情地回答。
“我说了不行。”
“…….”
“你说现在最危险的地方是首都。皇帝陛下卧病在床，皇太子殿下掌握实权。”
“悄悄地去一趟不就行了嘛。”
《安静？你呢？“
“…….”
林迪刚满20岁。有好奇心又有欲望的虽然平凡但是活泼的气息有点过头。
有一次，她被带到首都，后来消失了，她不得不到处寻找林迪，直到天黑。
“我想TERO哥哥。”
“他很快就会来我们村。你不必去首都。“
“姐姐去店里的日子，她肯定会来嘛。”
“因为要送药水嘛。”
“所以，我会帮你的。什么？“
“林迪。”
阿霞果断的表情和语气让林迪三缄其口。
一年间，发生了很多变化。
阿沙当时正进入幸存者聚居的村庄过日子。起初不欢迎她的人，也在大公家的支持下，慢慢对努力拯救村庄的阿呷敞开了心扉。
当然，这并不容易。还有一些人至今还无法打开心扉，用棱角分明的眼光看着他。不过，大多数人都在努力帮助阿沙稳定村子。
“知道了……”
林迪的脸立刻变得闷闷不乐。
事实上，如果你想带走，你也可以带走。然而，首都就像一个没有刀剑的战场。
皇太子取代躺在病床上的皇帝掌权。只知道胡作非为的皇太子开始掏出藏在家里的爪子。
世界已经改变了。短短一年之内。
与皇族互相牵制的大公家势头减弱，皇太子挥动的刀刃之厉更足了。
反对他的人都掉了脑袋，为他治理国家的方式建言献策的人也一个接一个地消失了。
还算可以与皇族势力抗衡的大公家的家主，却在战场上游荡。他似乎不想自己回来，皇太子也不想让他回来。
今天，从皇宫出发的传令也前往大公漂泊的战场。
拿着另一封写着皇名的书信……
**
咳咳。掏出一块白色手帕，叠在嘴唇上。加上三四次咳嗽，红红的脸才恢复了原色。
“你还好吧，阿夏大人？”
“咳嗽了几声就大惊小怪的。”
好久没找到魔塔了。确切地说是找来了魔塔的元素魔方。
从隐隐闪烁着各种颜色的元素魔方中传出嗡嗡作响。
[身体状态到底是什么样子？]
虽然语气平淡，但充满了忧虑。
正往口袋里揉手帕的阿呷，眉头一紧，开口了。
“以达。你之前让我查的那件事怎么样了？“
[当时也说了不能。]
“我知道。但我还是要求做。“
[……你以为我是什么？]
《元素魔方。结界所披帝国之情，一览无余之妖石。”
[…….]
决定把元素魔方命名为埃达尔。这个词的意思是“有价值的石块”。
魔塔和娜拉之间的交易很简单。魔塔提供结界，国家支付合理的代价，这就是平面交易的始末。
然而，结界有一个隐藏的能力。作为结界保护的那个区域，那个区域发生的事情，或者人民的一举一动，都起到了监督的作用。
“这并不困难。那个古书在哪里，就是让我查那个。”
[这是很难的。别再想用我来窥探其他国家了。……难道你也想让我做和其他魔法师一样的事情吗？]
“…….”
[你也打算强制我吗？]
“……不，是这样的。”
[…….]
“你怎么能把我和那些巫师一样看待呢？我又不像他们那样要我偷古书，要我告诉他们内容……”
他抱怨说：“只要告诉我所在的位置不就行了吗？”
[你呢？]
“我什么？”
[你为什么不答应我的请求呢？难道就这样死了吗？那我又落入他们的手中了吗？]
“……不可能。我会把这个位置留给一个我可以信任的人。所以你也做一个你喜欢的魔法师吧。如果你不做出选择，就没有什么用啊。”
[现在除了你以外，我谁也不相信。因为要把我交给别人，所以干脆把我打碎吧。]
“艾达尔！”
元素魔方变成了深蓝色。是让人感到忧郁的颜色。
呜呜，小震，接着说。
[这不是很难的事情吧。只要找回火属性魔法就可以了。还告诉了我方法。但是为什么不找回呢？]
“…….”
[你看，心脏已经开始冻僵了。那寒气会占领全身的。你打算死得那么惨吗？]
“我明白了。”
[知道了吗？说清楚你要知道什么，是要找回火属性魔法的意思吗？]
“就是，不用找古书。”
[…….]
你真是！元素魔方大震动。然后红红火火地喷着光。是生气了。
“走，我要走了！”
[不管去哪里！故事还没说完吧！]
阿夏背着这样的埃达匆忙回到店里。
刚开始肯定很冷漠，那段时间就产生了感情。埃达尔像个上了年纪的老人，爱唠叨，也很担心。
当然，我并不讨厌。只是不想让你更担心。
为什么不知道自己的身体状况。封印火属性魔法的巫师，还有主属性为水属性的巫师。也许这句话已经预告了。
因为她的身体已经失去了她所说的那么重要的平衡。
一年前，在救治卡利戈的工作中投入了巨大的魔力。她之所以拿出那么多的魔力却没有狂奔，卢克的帮助很大。
就这样，卡利戈活了过来，但阿霞的身体里留下了一道深深的伤痕。
“艾达尔太过分了。不会死到这种程度的。“
“应该是马上吧。”
“你可以在费利森林里吃火属性的果实。”
“你有时会忘记。”
“去年就这样过一次。然后就安然无恙地度过了。“
“就是卡利甲……”
“…….”
是不是因为卡利戈大公来帮我把奥勒放进去。
卢克急忙停下来，后面的马似乎悄悄地消失了。
但阿夏也闭口不言，看来他已经察觉到卢克在说什么了。
叮当，这时店门开了。
“欢迎光临。”
泰罗斯从阿夏面前走了进来，阿夏抬头向门。
“准备好了吗？”
“来了吗？”
“是的。”
特罗斯大步走到阿夏跟前。他习惯性地搂着她的脸颊。
“每次看都瘦了怎么办。”
“是吗？吃得好睡得好，为什么呢？”
“可能是因为吃不好，睡不好。”
“唉。不是的。”
她微微一笑。阿莎转身把药水搬上车，泰罗斯的声音接踵而至。
“……姐姐。”
“是的，告诉我。我在听。“
“说又受伤了。”
“…….”
“一只胳膊非常……”
泰罗斯的最后一句话，让阿夏的身体迅速回来，足以吹起风来。
“什么？手臂？胳膊怎么了？什么！“
“…….”
她刚才还沉静模糊的精气神，瞬间勃勃生机。带着忧虑和愤怒，忧愁和焦躁交织在一起的眼睛。
啊……。阿霞用摇摇晃晃的腿往后退。
伸在空中的手摸索着抓住附近的椅子拉了过去。就像倒下一样，一下子就把自己的脸埋在了两只手掌里。
“哈啊……”
压抑的叹息从手掌间搓了出来。
他的消息再次使我失去了理智。连一秒都没想就突然做出了反应。如果我的异性有脸蛋的话，就会露出充满悲笑的表情。
阿霞用他那发白的手掌无情地揉了揉自己的脸。
“……他说他的一只胳膊被刺伤得很深。”
“…….”
“他们说，因为进行了适当的治疗，所以不会留下后遗症。因为他的自然治愈力就像怪物一样，所以在那边也不会太担心……”
“到底是什么想法呢？”
“…….”
一个压在手掌上的声音立刻打断了他的话。
“怎么会这样？”
“…….”
这时，阿沙才抬起头，抬头看了看泰罗斯。对无辜的泰罗斯提出了尖锐的问题。
“出了战场的男子汉都这样吗？就这么蛮不讲理？“
“怎么可能……”
“那他到底在干什么？是男子汉的虚张声势吗？难道你打算在身上刻上一枚骄傲的勋章吗？”
“…….”
苔丝嘟嘟嘟嘟嘴唇想说什么，然后又紧闭着。
是不是在等待。撕裂自己，忍受痛苦。到底是谁在等你。
特罗斯不忍反问。我不想那样做。我不想再那样摇晃了。
而且最重要的是，阿夏应该知道。他不可能不知道他的行为意味着什么。只是装作不知道而已。只是自己不想承认。
“……可能是白说了。”
阿夏从椅子上站了起来。背对着他说，把药水也搬进箱子里。
“嗯，所以别问我这个消息。即使你知道了，也不要在我面前说。“
“……是的。”
不听，也不好奇。她说得很坚决。然而，长久以来，在泰罗斯的眼中，他一直在注视着阿萨满。
她的眼睛，她的身姿，她的嘴巴，装出一副坚定的样子，说着谎话。
“这是我最后一次接受委托了。不要再受委托了。“
在她枯燥的声音中，泰罗斯小心翼翼地问。
“……真的，是整理吗？”
“哦，那是最后一次了。我不再这么做了。“
“…….”
得到了肯定的答复。
白闹心了。带着遗憾，我用缓慢的目光环顾了商店。
一起度过的时间并不短。她对这件事情也很有自豪感。
泰罗斯的童年，陪伴她的回忆，都在这里。
不能不感到遗憾。她把这个地方整理得这么简单，好像整理的理由是那个男子汉，更是如此。
但要论糟心，阿霞会比自己更辛酸。
“休息的时候要不要去旅游？”
“……咦？”
他问和他一起走出商店送泰罗斯的阿夏。没想到的提议，阿呷只是眨了眨大大的眼睛。
“听说你要收拾店铺休息一段时间。”
“……是的。”
阿霞点点头，眼睛睁得圆圆的。
特罗斯微微一笑，接着说。
“这段时间很忙，没去过一次像样的旅游嘛。”
“…….”
“跟我去吧，那次旅行。”
“…….”
阿霞还是一脸惊讶。自己的建议是如此荒谬吗，阿夏对着苦恼了片刻的泰罗斯回答。
“会吗？”
“……真的吗？”
不起眼地反问了。对阿夏如此爽快地答应的回答，泰罗斯反而被吓得目瞪口呆。
“我想走出这个帝国，去另一个帝国。”
“…….”
“旅行……好啊。我就想到处转转。”
阿霞看着直到那时还神魂颠倒的泰罗斯，微微地嗤嗤了一声。
“让我们准时吧。还有很多时间……。明白了吧？”
“哦，是的。是啊。就这么办。“
阿沙轻轻拍了拍特罗斯的肩膀。泰罗斯回到皇宫的背影似乎比平时更加兴奋。
她把特罗斯送回皇宫，又进了商店。还有委托。为了完整地完成剩下的委托，她的手脚更快了。
善始善终之美。会不会再开店，怎么样，阿霞也不知道。可能真的是最后一次，也可能不是。
我想在这可能是最后一个的时刻尽我最大的努力。
熬夜几天才能完成委托的原因就在于此。
“旅行嘛”
阿夏停下手头的活儿，想起了泰罗斯的话。
反正是打算离开这个帝国。只是没想到把它包装成旅行。
如果元宵魔方不给你找古书，阿霞打算直接用身体跳。不知道要花多长时间，但只要身体坚持，我就打算去很多国家走一走。
通过和代工的交易，她轻松多了。与幸存者的关系也得到了改善，进入他们的黄金也会因为大共加而得到解决。因为这是委托的最后条件。
当然，要求清除生存者们的负面认识的条件也会得到遵守。
现在她无能为力了。没有必要被束缚。
把泰罗斯送回去，没过多久，文图斯也来到店里。
“这是最后一次了。”
“…….”
阿沙向文图斯递出一个堆成几捆的木箱，接着说。
“你可以不来。”
“……没必要把我也打断，阿霞。”
文图斯的声音里充满了不舍。于是，幽幽地望着他眼珠的阿呷慢慢开口了。
“我打算斩断所有让那个人浮现的东西……”
“…….”
“当然，师傅也包括其中。”
“阿呷。”
“当然，这并不是说我一辈子都要戒掉。等一下。非常。等一下。……直到我平复心情。”
“…….”
“所以拜托你了。”
一句“拜托”也没说什么。但说完这句话，看着苦涩微笑的阿夏，文图斯再也纠缠不清，只能转身离开。
从他那小小的肩膀上感受到了无法估量的苦恼，文图斯再也无法说出任何话了。
把本图斯也送回去后，不知怎么感觉有些泄气。走到沙发上，深埋身子。
虽然装作不是，但实际上好像很紧张。就像她说的，文图斯是让人想起的人。
“哈啊……”
累了。埋在沙发里，无声地静静地望着那巨大的玻璃窗上的风景。
现在……。
特罗斯，还有文图斯。谁也无法挽回阿夏。
阿霞就这样，悄悄地整理着。
**
大家用满是未愈合伤痕的指尖敲打着皇宫的印章。
嘟嘟，嘟嘟。
军营破旧的营房里，每个人都睡着了，卡利戈没有睡着。不，我没睡着。
皇宫传令来了。三天两头传令。是为了确认他是否已经死了，还是为了威胁他是否还没有死，让他不要再死。
[Ashabelis。]
今天温传玲递过来的书信上只有一个名字。
把剑刺进我胸口的德西安的表情非常清晰。用他的话说，那只是个错误。皇太子说失误就会失误的世界。
更何况，他还掌握了仅次于皇帝的权力。距离皇帝的断气，应该也不多了。然后德西安就会成为皇帝。
卡利戈沉思了一会儿，又低头看了看书信。
阿夏。阿夏布利斯。
光是这个名字就足以让人心痛。我身上的伤痕，任何一个都比不上那个伤痛。阿夏。阿夏。真是个令人心酸的名字。
-你已经毁了我的生活！
-你还得毁多久才会觉得痛快！告诉我！我们应该像杀莱娜·康纳利一样杀阿夏·布利斯！
我怎么知道那不是她的本意。当她不惜说出那句狠心的话也要斩断的时候，她的苦恼是多么深重和辛酸。
卡利戈小心翼翼地把手指放在书信上她的名字上。他抚摸着这个名字的手，带着藏不住的思念。
“阿夏……阿夏”
不忍心说出来的名字在心里响起后消失了。
怎么最后映入眼帘的是她的背影。我很后悔。那个背影太强烈了，比脸先浮现在脑海中。
那模糊得像被海风吹散的样子，那无力得像烟一样的背影。
根本没有被遗忘。
想抓就能抓的那个纤细的人，连抓都抓不到，只是失魂落魄地看着。因为在她那脆弱无比的背影中，痛哭和呐喊让人真切地感受到。
她那指尖沙沙作响的名字再次刺痛了我的心。
“陛下，您醒了吗？是提贝尔。“
从帐篷那边传来提伯的声音，他徘徊在书信上的手停住了。
“……进来。”
提伯收拾了帐篷，走了进去。目光短暂地停留在桌上盖有皇宫印章的书信上。
“我看到传令来了。这次到底是什么？你又叫我去哪里？”
“…….”
“连个休息日都没有，连续一年在战场上漂泊。……骑士们不是无敌的，殿下。比在边界只面对魔物的时候更疲惫的状态。……既然回去的希望开始破灭了。”
“…….”
“殿下。”
在提伯的话语中，卡利戈的目光还是转向了桌子上的书信。确切地说，这封信的名字引起了人们的注意。
“殿下。”
提贝尔再次唱卡利戈。但他没有回答。
深吸一口气，呼气的提伯轻轻摇了摇头，转过身来。因为在他身上没有找到对话的意志。
为了离开营房，掀开帐篷的那一瞬间。
“提贝尔。”
听到呼唤自己的声音，提贝尔又回过身来。
“是的，殿下。”
“撤军。”
“…….”
“天亮的时候。”
听了他的话，提伯的眼睛瞪大了。
“答案是？”
“是的，陛下。我欣然奉承。”
蒂贝尔拍了拍胸口，表示敬意。他欣喜若狂地走出了帐篷。
一年了。这是他时隔一年再次回归。
-续第3卷
关于前夫成为男主（19）2卷
作者MON Shell
发行人金正秀、姜俊奎
发行方（主）洛克传媒
出版登记2003年3月24日
地址首尔市麻浦区圣岩路330 DMC尖端产业中心B栋318号
Tel（02）3273-5135 Fax（02）3273-5134
E-mail romance@rokmedia.com
博客blog.naver.com/rokmediabooks
ⓒMON Shell,2021
价格3,600韩元
ISBN 979-11-354-6539-0
本书所有内容的编辑权均由LockMedia（主要）根据与作者签订的协议，禁止未经授权的复制、修改或分发。
关于前夫成为男主（19）3卷
蒙·谢尔长篇小说
目录
第二十一集。最多一个巫师。
第22集。空壳到底是谁？
第23集。婚姻。
第24集。既然如此，日复一日
第25集。龙的血液在流淌，你
第二十六集。我得拿着
第二十七集。在魔塔主义的替代品上
第二十八集。第一次见面
第二十九集。杀了魔塔主
第三十集。因为是平民
第二十一集。最多一个巫师。
在雨淅淅沥沥地下着的凌晨突然睁开了雪。如果是平时，那是一个蓝色的夜幕降临的时刻。
“啊……”
又发生了。
在过去的一年里，是因为内心的变化吗？阿霞一睡就起不来的睡觉习惯一去不复返了。
相反，随时醒来。
在噩梦中睁开眼睛，在贯穿心脏的疼痛中起身。
像现在这样安静地睁开眼，实在是好久没见过了。
敲窗的雨声把她的头指向窗边。雨的气味穿透窗户，填满了房间。
雨的味道。……雨的味道？
“这与其说是雨的味道……”
虽然腥味有点像雨的味道，但味道却与之略有不同。
忽然，感到填满房间的气味和奇妙气息的阿霞猛地站起身来。然后，深深的夜幕降临，转过头来，向那张寸步难行的桌子走去。
血味……。还有陌生的仁英。
“你太粗鲁了。”
“…….”
果然，被扔到黑暗中的话并没有得到任何回应。
“一位什么都有的人，却做着和市井小民没什么两样的事。”
“…….”
这次也没听到回音。只有低沉的笑声似乎从黑暗中隐约传来。
“天太黑了，你应该看不见，但你马上就认出我了。”那也是近一年了。”
“……因为每个人的精神都不一样。”
“但也不能全部认出来。”
黑黢黢的仁英从椅子上慢悠悠地站了起来。月光在他一步步靠近的脸上，被云彩遮挡得模糊了，才凑到了一丁点。
“好久不见了，巫师。”
是皇太子德西安。阿霞又看了看他的脸，咬了一口臼齿，松开了。
“你怎么进来的？”
“这重要吗？”
“眼下，没有比这更重要的了。”
“这个村子。安全漏洞很大。“
“…….”
“结界是我们巫师挂的吗？”
“…….”
这是保护村庄的最低限度措施。虽然最近稍微少了点心思，但结系并不是很脆弱，可以轻易地钻进去。
“好不容易才为了攻破一个这样的村庄而动员皇宫魔法师吗？”
“勉强。这是我们巫师在的地方。“
咯吱咯吱的笑声使我毛骨悚然。
这里很危险。不知道那个男人是抱着什么想法进来的，这是一个充满了阿夏弱点的地方。
“不知道您有什么要说的，到我店里聊聊……”
吱吱
还没等她说完。在她把身体从床上移开之前。
快速靠近的德西安上床了。承载力量的手掌稳稳地压在阿呷的肩膀上。
“嗬。”
这是一种突然的力量。被突然到来的仁英吓了一跳，被她的力量吓得原封不动地躺下了。
“我要去哪里。在这个好地方。“
德西安的身体自然而然地爬上了她的身体。
“你还想掉进河里吗？”
她的目光和语调使德西安的一只嘴角上扬。除了支撑身体的手臂，另一只手小心翼翼地扫过阿霞的脸颊，小声嘀咕着。
“那样拿着我放手，我更疯了，巫师。”
“让开。”
他的声音似乎是因为日子过得不好，马上就要割脖子了。德西安把头折向一边，抬起眉毛。
“为什么？你想大喊大叫吗？喊一声吧。把这个村子里的人都围过来也不错。“
“…….”
这时阿霞才紧闭着嘴。单薄的眼皮哆哆嗦嗦地颤抖着。德西安看到后，含着更加浓烈的砷。
“亲眼看到皇太子杂乱的夜生活，还能生存下来的人有几个？”
那是一个天真的孩子般的微笑。当然，其中的情感是凶多吉少的。
阿莎的牙缝压住的愤怒流出来了。
“以这种方式……”
“就算是这样，只要能拿到就行了。”
“最多一个巫师？”
“那顶多一个巫师，连大公都没有。”
“…….”
感觉整个内脏都扭曲了。吐恶质上来了。丑恶、卑鄙、污秽的人。
她的那种想法完全被黑暗中的眼睛所反映。
“哈。”
“…….”
黛西安静静地从上面看着她。她显然不知道那张愤怒的脸有多激动。
每次。一忍再忍，就这样走向高潮的某个瞬间。就像在最后一刻爆发一样，毫无保留地展现了自己渴望的表情和气韵。
铺开在床上的白金脚像生气的太阳的鬃毛一样灼热。很美啊。的确，光看就好。
眼睛不眨一下就瞪着的视线也很火热。又可笑又可爱又无语。
德西安慢慢地低下头。他的动作让阿霞急忙转过脸来。然后用脖颈抵住了德西安的嘴唇。
“停！”
“…….”
即使她的声音，德西安也没有停止。反而像是在笑。
潮湿的气息和泥泞的触感缓缓舔过细细的木船。耳垂扫过的那种手感，让阿霞紧闭双眼。
那个时候。
“姐姐？”
门外传来呼唤阿霞的声音。受到惊吓的阿霞扭过头来，向门口走去。
“林迪！”
哦，不！
阿沙盯着德西安，他停止了移动。德西安的头也对着门，回到亚沙那里。
像是在反问“怎么办？”一样，抬起肩膀又放下。
“姐姐，你起床了吗？从刚才开始就有什么声音……。”
阿呷直勾勾地望着德西安，开口了。尽量平淡一点声音不动摇。
“哦，林迪。起来了。姐姐我在换衣服，有什么要说的，一会儿再说吧？”
“啊……嗯。好的。“
哈姆，林迪打着哈欠回到自己的房间。
难道所有这些情况都只是游戏吗？德西安笑得不声不响，耸了耸肩。
林迪的房门关上了，阿夏使劲推开他。他乖乖地被推开，却笑个不停。
“我说了，难道那些东西的性命真的很重要吗？”你能忍受这一切吗？“
“…….”
“林迪。林迪拉……”
名字很漂亮。德西安扬起嘴角笑了。转眼，从床上爬起来贴到窗边的阿呷说着，全身拨出蓝色的魔力。
“在事情越闹越大之前，请安静地回去。”
蓝色的眼睛，蓝色的魔力。
德西安无声地微笑。
这也是我喜欢的部分。心满意足。所以笑了。哪里都有不满意的地方，不由得露出了笑容。
“巫师。我会警告你不能这样做。”
“…….”
“而且，事情已经变大了。”
“…….”
不可抗力。阿夏突然想起卡利戈的话。
——无论我在这部小说中有什么存在，都有无法抗拒的设定。比如我是男人的部分，或者你是女人的部分。大公要向皇族磕头的部分也是。
而我眼前的汉子是皇族。也是这个世界上手握最上层权力的汉子。
“这其实不是什么大问题……”
魔法师阿夏，只考虑一个人的话，连问题都算不上。但不是她一个人。这就是问题所在。
德西安认出了这个村庄，甚至走进了自己的房间。这是一种无言的威胁，只要下定决心，这个小镇就会在一眨眼间消失。
他刚才说的话就是证据。在阿夏发出尖叫的瞬间，他说要把蜂拥而至的人的脖子全部砍掉。
从他的言谈举止来看，肯定是他带领来的人包围了村子。
“为什么。”
他的一声令下，这个小镇就会一瞬间消失得无影无踪。
‘所以为什么，你不会让我一个人呆着。’
哇。阿夏咬住了臼齿。
‘不知道我放弃了什么，放弃了什么的人类……’
她那饱含愤怒的眉头皱成了一条斜线。
“试试看……”
“什么？”
“不管是什么。……如果你想看我发疯，那就试试吧。”
“…….”
啊，有点危险吗？德西安本能地意识到，眼前摇曳的气息可能是危险的。
“我珍惜的东西毁了，后面我会毁什么，这个我也很少知道。”
“嗯。”
德西安吞下了浸淫。
本来想抓住一个把柄或把柄摇一摇，结果反过来恐吓了他。那个女人凶狠地盯着她，决然不愿意轻易地进去。
真的，在很多方面，她都是个费事的女人。
装作赢不了的样子，如果轻易顺应权力，就会有什么坏处吗？为什么让事情变得这么难？
精神异常。不知为何，从冷冷荡漾的新鲜气息中，似乎也能感受到凄凉的气息。
“身体……。你有那么想要这个吗？“
“…….”
“所以说不行。”
“…….”
“比起对自己身体感到焦急的男人，我更喜欢让自己感到焦急不知所措的男人。”
静静地听着阿呷说话的德西安印象第一次凝固。
“那是卡利戈大公吗？”
“…….”
“那个让巫师心烦意乱的家伙？”
“…….”
答案是不回答。
德西安静静地站起身来。稍微整理了一下衣着的他马上又以清秀的衣着回来了。刚才还贪恋眼前女人的无赖形象一扫而空。
“想做的心走了。”
“…….”
阿霞依然用尖尖的眼光提防着他。
“你不用那样看，巫师。我也不太喜欢死磕的女人。“
“…….”
德西安又披上了披在椅子上的斗篷，接着说。
“我也有计划，也有顺序。可惜现在还没轮到巫师。虽然今天来得有点冲动。”
他朝阿夏看了一会儿。歪着头，依依不舍地咂嘴。
“巫师。下次我再来找巫师。“
“…….”
“那个时候。我觉得退得不会这么漂亮。”
不管是拿到手，还是放不下把它撕成碎片，你会看到二选一的结局。
‘与其交给那个家伙，还不如杀了他心里舒服’。
我听说在过去的一年里，卡利戈和阿莎没有见面。完全像别人一样。
但德西安能感觉到。
连接两个人之间的那根绳子没有全部剪断。
就像证明这一点一样，现在看来卡利戈正疯狂地赶马向他寄来的那封书信跑来。画得像一幅画一样清晰。
于是又笑了起来。
“啊啊。对不起，我突然想起一个人。“
“…….”
“巫师。今天很可惜，但我要回去了。”
德西安径直打开门，从房间里溜了出去。男子汉的脚步声渐行渐远，根本听不见了，阿霞才收回了裹在自己身上的魔力。
“哈……”
靠着窗户的身子哗啦啦地滑落到地板上。
阿霞望着德西安出去的门，深深地叹了一口气。
令人寒心不已。现在才明白，自己珍惜的东西越多，热爱的东西越多，需要遵守的弱点就越多。
想甩掉却怎么也甩不掉。即使有力量也无法保住的弱点。
这些弱点都掌握在皇太子手中。
**
连一盏灯都没有点亮的那种昏暗的房间。看惯了黑暗的视野，只对隐隐透进来的月光感到满足。
Talk Talk Talk。
阿夏托着下巴，用指尖敲着桌子。离太阳升起还远着呢。时间不是很多，但也不是没有时间去想。
虽然头脑很复杂，但答案却很明确。
皇太子想要阿霞。如果你想用武力得到多少，你可能就得到了。那很奇怪。连结界都打通了，还偷偷爬进了房间，然后就乖乖地退了。
“玩具……”
对他来说，这一切真的只是开玩笑吗？
皇太子让巫师当情妇。果然。值得他感兴趣。因为皇族忌讳魔塔和魔法师，所以过去没有这样的先例，所以更感兴趣。
“呼……”
从什么时候开始变得如此懦弱呢？舔脖子的那种湿漉漉的感觉好像还是粘在了皮肤上。有一种含着粘液质的虫子在蠕动的感觉。
用水冲洗，用毛巾擦拭几十上百次，也没有任何好转。
怎么会如此无能为力？我所拥有的能力不就只有这些吗？不，我拥有的力量。究竟它能做什么。
做了什么来着。我的力量能做什么呢。
可以肯定的是，汉帝国的皇族。也就是说，即使是对自己抱有错误欲望的皇族，在处理这件事上也无济于事。
“卡里哥……”卡利戈。“
偏偏在这样的时刻，总是在自己崩溃的瞬间，或者是即将崩溃的时候，想起了他。
他那坚定的信念，比任何人都坚定的眼睛。
“卡利戈……”
-随你便。
-随心所欲，随心所欲。你不必逃避、逃跑或躲藏。
我想起了他说的话。
原作还没有放弃吗？所以才会制造这些事情吗？尽管是男主角，他还是差点死了。
我相信卡利戈的话，“讨伐制”本身就是皇太子创造的，所以不会发生别的事情。
但事实并非如此。事情发生了。那很奇怪。
围剿制，盟军和卡利戈的崛起。
它们不是从Asha的手开始的。
然后突然想起来了。难道自己在卡利戈身边这件事本身就有问题吗？
因为一开始阿沙布利斯和卡莉哥·艾图斯的接触点是不存在的。
所以我决定离开。以后如果他不发生什么事，就这样分手。为自己的选择感到欣慰，为他祈求幸福。
但是。
-他又受伤了，所以给他送了治疗药水。我剩下的不多了，所以我想请你帮个忙。
-…….
卡利戈没有停止伤人的工作。
一开始以为是单纯的失误就过去了。当我听到第三次受伤时，我就知道这不是一个错误。
-我的后背被撕掉了。
-什么？
-哦，疯子。完全不设防……。
他说，本可以避开、阻止，但没有做。
阿夏决定不再想了。我不打算深入揣摩他的心思。
但随着接二连三的受伤消息传出，原本以为坚硬的墙壁一点一点地倒塌了。
而在本图斯来拿最后一瓶药的那天，走出商店准备回去的他转身说道。
-卡利戈。
-……是的。
-你确定你痊愈了吗？
-没有症状。
-如果你停药了？
-你看得够多了，药量越来越小。如果没有其他变数，我肯定会痊愈的。
-……发作。
-是的。
-你能忍受自己不出声吗？
-……不可能，不可能。无法想象的痛苦。
-……好的。
他回去后，被一种奇妙的感觉笼罩着。
一年来，从本图斯那里听来，他的情况还不错。可能是因为认真吃药，所以没有发作，也没有因为失眠而受苦。
但是什么？发作了，你能坚持不出声吗？
突然间，文图斯提出这样的问题，他的用意让人很好奇。
他看到什么了吗？因为知道一些事情，所以才会问这个问题。还是只是带着怀疑问了一下就走了呢？
不知不觉间，天空中的黑暗渐渐消退。太阳的头露出山脊，点缀天空的月亮和星星消失了。
呆呆地望着窗外的阿霞，若隐若现地望着窗外的阿霞，忽然从座位上站了起来。
准备出门的阿霞径直打开了大门。
**
万里无云的天空，太阳从中间升起。
已经过了半天了。
但是皇太子的房间里仍然有夜晚。女人的交声越过皇太子的房门，响彻皇宫走廊。
提伯走到卡利哥跟前站了起来，因为卡利哥在那门口进不去，就静静的站在那里。
他小声向卡利戈汇报。
“凌晨离开皇宫后回来了，之后就没有睡着，一直和女人们在一起。”
这是从皇宫里安插的人那里听来的皇太子的故事。
“…….”
“也不是没有隔音魔法……”
提贝尔啧啧称奇。但卡利戈的表情和最初一样无感。
观察他的表情的蒂伯又低声说。
“陛下，回去再来吧。他连夜跑来了马。他就这样倒下了。“
“…….”
“那勾当也不知道什么时候能结束……”
刹那间，屋里的喧嚣平息了。
他又看着门。结束了吗？就像是在嘲笑短暂的期待一样，女人们的笑声和呻吟再次混杂在一起。
哈，提伯叹息了。明明听说卡利戈大公进宫的消息，皇太子却把他停在门外。
嘎吱，咬牙切齿，卡利戈开口了。
“回去待着吧。”
“什么？”
“我自己进去。”
“殿下！”
卡利戈让提贝尔站在门外，硬是独自开门进去了。
“…….”
“嗯？这是谁啊。这不是我们帝国独一无二的大公吗？”
出乎预料的是，德西安独自一人呆在沙发上。看了一眼开门进来的卡利戈，又回过头来。
德西安躺在柔软的沙发上，目光投向床。就像一个叫小丑来大饱眼福的人，离情事发生的床很远，只是在看热闹。
门外杂乱的声音从离他很远的那张床上传出。
卡利戈和德西安保持一段距离，向他报告。
“……埃托斯骑士队全体成员。平安出征归来。”
“啊，是的。”
德西安一脸不耐烦，似听非听。
“算了。大公到我旁边来。一起看吧。”
“…….”
“这样的口径谈何容易。”
“我……”
“嘘。关键时刻。”
德西安打断卡利戈的话，重新集中注意力。
女人的尖叫不绝于耳。野兽的交配，就像那些一开始就不知道耻辱的人一样，不是更多，就是更多的交配。
耳边传来的声音令人作呕。
“就是这样”。
因为知道自己很快就会到达这里，所以才会这样。
皇太子花了很长时间做这样的面具。就像过去卡利戈制作禁欲的面具来保护自己和她一样，皇太子德西安也因为某种原因制作了面具。
目的是什么。是为了不受警戒吗？仅仅是这样吗？
既然你已经掌握了权力，你就不需要那些面具了。
也许你不知道，但你在手握这权力的时候早就开始谋划和实施了。现在皇帝的病也是从他手里开始，到他手里结束，是一场很像样的戏的完成。
卡利戈静静地盯着德西安注视正面的眼珠。
这不仅仅是喜乐的眼神。嘴唇画着弧线，眼珠却透着别样的感情。
“愤怒……”
只是愤怒。在目前的情况下，这种毫无根本的愤怒是从何而来的呢？
寄来写有阿沙名字的书信，看着卡利戈飞奔而来，本以为会以洋洋得意的面容迎接他，结果突然愤怒起来。
“卡利戈。”
“……是的，殿下。”
陷入沉思的卡利戈被德西安叫来。说了句好话让我到我旁边来。
“靠边站。”
“是的。”
卡利戈走到他旁边站着。然后他的视野里出现了正面的景象。
“看好了。”
“…….”
“想不出谁来？”
卡利戈麻木不仁的嘴角悄悄地扭了起来。
“白金发……蓝眼睛”
心脏附近的火气开始悄悄地向头部攀爬。
“马上就想起来了吧？”
“…….”
“我只收集了一些长得像巫师的女孩。”
“…….”
显摆地。故意的。
这是在挑衅。我想看到他被挑衅弄得哭闹的样子。
“原来如此。”
“…….”
简单地回答，语调不带感情。于是，德西安的头斜了上去。
“你可以夹在那里。”
“我谢绝了。”
“要解闷啊。”
“我不会用这些来解决的。”
“……就算我又砍了那些娘们的头？”
“这也与我无关。”
“…….”
德西安嘴角上又画了一个腥味的微笑。
**
“我是阿夏布利斯。”
阿夏向皇宫卫兵出示身份牌，把卫衣往后翻。正在为阿霞核对身份牌、核对脸部的卫兵开心地笑着说。
“好久没来了！”
“是的。这段时间过得好吗？”
“是的，当然可以。我总是……“
“哎嘿，抓着忙的人又来，又来！”
站在旁边的另一名卫兵站出来阻止他说话。
“快进去。这家伙一开始就没完没了。”
抢走卫兵上的身份牌，交给阿霞。阿霞微微一笑，打了个招呼。
“谢谢。你们辛苦了。”
“是的，你进去吧。”
眼瞅着走进皇宫的阿霞，一个汉子歪着头。
“但是很奇怪。”
“什么？”
“是阿夏布利斯袜子。”
“那又怎样？”
这时，一个汉子向阿霞使眼色，接着说。
“……看。两手空空嘛。”
“呃……。是吗？“
“每次都是拉车过来的嘛。”
“我想我还有别的事要办。”
两人之间出现了短暂的寂静。
“……问题，不会出现吧？”
“什么问题？”
“也没问目的啊，我们。”
“唉，你不是惹麻烦的人。”
“是的，是吗？”
“……当然。”
虽然有些不安，但回想起之前看到的阿霞的行为，还是努力地平静了下来。
直到最后还在看着阿夏背影的一个男人喃喃地说。
“哦？……但为什么……往皇太子宫方向走呢？”
与此同时，阿霞绕过走廊的拐角消失了。呆呆地望着阿呷的卫兵说。
“唉，应该是叫你来的吧？”
“……是的。”
多年来，出入皇宫的阿呷的口碑接近不错。
她生产的药水质量上乘，从很小的时候开始就供应给皇宫。此外，诚实守正道的态度也为她站稳脚跟起到了一定的作用。
当然，它也以对那些对自己无礼的人给予适当的回应而闻名。
虽然也有不少人因此产生了敌意，但由于她处理得非常干净，比起引起非议，反而有很多人支持她。
“好吧，阿夏布利斯小姐不会的。”
来来去去，见了面，好几年了。皇宫的卫兵们也对她非常信任。
“哎呦。”
拐角处的阿呷浅叹了一口气。因为他担心有人会问他来皇宫是为了什么。
虽然可以用大概的谎言来拐弯抹角地说，但我不想用笑脸坦然地对熟识已久的人说假话。
在坚硬的走廊上漫步的鞋跟声显得格外响亮。
皇宫原来是这么荒凉的地方。
像发牢骚一样吵闹着叫着的旧推车，今天也落在店里了。目的不是送药水。
“阿霞，你这样想怎么办？”
“我想过。”
“什么？”
“我能做什么。”
“……不会吧，你真的要照他的意思去做吧？”
“…….”
“阿夏？！”
阿霞不再开口。卢克心神不宁地不停地叫阿霞，但始终没有答应。
就这样独自走在皇宫走廊上。
不远处，终于看到了皇太子宫的入口。
“阿夏大人。先跟我多聊一会儿……”
“等等。”
“……什么？”
亚沙打断了卢克的话，朝一个地方望去。
一个身穿白色长袍的人四处张望，打开门进入地下。显然是皇宫巫师穿的长袍。
“地下……密室”
只是一闪而过。但不知为何，他的背影并不陌生。
而且我已经知道是丽莎通过苔丝来过皇宫密室。
难道……。
阿霞小心翼翼地走到那个可疑的人进去的地下入口。
“哦，很危险。这里.“
卢克沉沉的声音中，阿夏低头看着项链说。
“这是硫磺味吧。”
“是的……”
阿霞又望向地下室的门。
从门缝里漏出的冷空气里透着一股难闻的硫磺味。
硫磺味通常与黑魔法、黑巫术和恶魔有关。不管怎样，这都不是一件积极的事情。
“…….”
“阿夏大人。我有一种不好的预感。你就直接回家吧……“
“刚才。”
“什么？”
“皇太子是不是想怎么做就怎么做，我问你了吧？”
“是的……”
阿霞转过身来，望着皇太子宫的门口说。
“长此以往，就真的会这样。”
「…….」
如果德西安对他的粗鲁就这样过去，他会发出更强烈的威胁。
虽然这次未遂，但下次肯定不会再这样过关了。
那么，在交出他想要的东西之后，阿夏想要守护的东西能安然无恙吗？
他也不能保证。
卑鄙的人不会以合理的代价，看重承诺的信任。
“来这里就是要展示跟他对抗的决心。”
「…….」
“你还会让我回去吗？”
稍作停顿的卢克发出了更低沉的声音，微微震动。
“……没有。”
“想得不错。”
阿霞淡淡的笑了。
我以为我没有什么可失去的，但我没有。然后想了一夜，考虑了一夜。
最后得出的结论只有一个。
放弃自己的决心。这种觉悟并不是守护珍贵事物的最终解决方法。
“我有这个力量，我有这个意志”。
直到失去了一个人，才醒悟过来。
为了保护某人而放弃自己，结果成了把自己和那些珍贵的东西都拉入深渊的手段。
她重新下定决心。
如果原作是想挫败自己的意志，那么原作的意思自己会去挫败。
恐惧之余，一味地拖延观望，硬是失去了很多东西。
所以，现在我想先把它弄坏。原作想要守护的那些故事。
真是迟来的醒悟，真是迟来的觉悟。再早一点……。要是早一点下定决心的话。
“也没失去那个人吧……”
阿霞绕过地下室门口看了一眼后，又挪了步。在那个密室里，即使有恶魔，但现在已经近在咫尺的恶魔是首选。
是时候见德西安了。
**
“快建国了，你知道吗？我的生日宴会因为出征不能参加，但是健国际宴会我一定要参加。”
“…….”
“这次宴会我准备了特别的东西。”
“我想很快就会有不同的征战。”
“取消。把他们送到其他人那里去。“
虽然语调很短很轻，所以别人听了一定会认为是开玩笑，但那分明是强迫屈从的命令。
“哦，如果你没有搭档，别担心。我们的搭档是我定的。比起第一次见面，哪怕是见过一面的人会更好。”
“……我没有合作伙伴也无所谓。”
“唉，我不能。名义上是卡尔汉帝国独一无二的大公。……可能还记得。费尔泰尼亚帝国的第三皇女。”
“…….”
你说爱伦？小声嘀咕的德西安接着说。
“既然如此，如果能和那个搭档一拍即合，让他当大公飞房主，那就更好了。”
“…….”
德西安点点头，爽朗地笑了。
大公飞防……。
卡利戈的目光转向地板。
对卡利戈来说，房间的主人理所当然地只有一个人。自然而然浮现的那个人。
“事实上，我知道你会和巫师在一起的。”
卡利戈又盯着德西安。那是冷漠的目光。
“真心和魔法师相爱？”你以为你在做什么？“
不知道有什么好玩的，德西安笑了起来，连肩膀都抖动了一下。
“太荒谬了。卡利戈·埃托斯竟然是爱情。没有下身那么节操的，不就是我们的大公心脏吗？”
“…….”
德西安的侮辱性言辞还在继续。
这里是皇宫，还是黑暗胡同后面的妓院，让人分不清。床上杂乱的交城，皇太子这个人物口中低级的语言，玷污了卡利戈的耳朵。
《啊！对了。”
德西安把盯着床上的目光移开，看向卡利戈。
“皇女说要原谅大公的所有无礼。我想这是对我上次拒绝求婚的原谅。你看起来很喜欢。“
“…….”
“但是……两次无礼我是不允许的。”
德西安斜着头看了看不顶嘴的卡利戈。
“怎么不回答？这次你还想让皇女蒙羞吗？”
“…….”
“天哪，天哪。”
“…….”
“我们的大公是真心把巫师放在心上的吗？”所以还忘不了，不敢把别的女人留在身边，是那种纯爱的想法吗？”
卡利戈仍然没有回答。然后德西安从沙发上站起来。迈着有点无力的步伐，走到卡利戈的眼皮底下，站住了。
“这里.”
德西安用手中的酒杯在卡利戈的心脏上，刺了刺自己插上刀的那部分，说道。
“第一次是不小心被挤掉了，但下次我不会不小心被挤掉了，卡莉哥。”
“…….”
“如果这次又拒绝了皇女，不知道我会不会对你那么深爱不已的巫师犯错。”
或者，巫师珍惜的东西。
卡利戈那匹马朝向地面的眼珠缓缓地转向了德西安。对视了一下，德西安笑眯眯地转过身来。
“反正是很厉害的体力啊。我不是刺得很深吗？我以为至少会躺倒几年，没想到这么快就恢复到可以在战场上跑来跑去了。”
德西安喝醉了，露出了大笑。德西安把酒杯扔到地上，手指一动一动，贴在墙面上的士兵迅速跑过来。
德西安用手指着床上乱七八糟的男人和女人。粗略地说了几句。
“没意思。把他们都拉走，杀了他们。”
“是的，殿下。”
待命的士兵一拥而上，开始把床上的人拉出去。刚才还沉浸在欢乐中挣扎的人们突然出现了地狱。
尖叫代替了交声，刀刃般的冷气代替了热气。
笨重硕大的皇太子房间的门打开了，挣扎的仁英们哗啦啦地被拉出去。
卡利戈的目光从皇太子的背上转到窗边。他的下巴结实了。
就是那个时候。只是默默地望着被带走的人的德西安，用醉醺醺的声音说。
“哦，巫师？”
听到这个声音，凝视窗外的卡利戈迅速转过身来。就像被偷袭的人一样。
然后发现一个人站在门口。
啊……。是她。阿夏。阿夏站在那里。
阿夏看着那些从房间里被拖出来的人，面色麻木。
黛西安非常高兴，摇摇晃晃地向她走去。
“天哪！这是幻影！我没想到会在这里见到我们的巫师。“
德西安张开双臂向阿霞走去。亚夏看着被带走的人，用锋利的目光朝他走来，盯着他的眼睛。
“你想我了吗？所以你是亲自来的？”
“…….”
阿霞强嚼着臼齿。
她看得清清楚楚。白金脚和蓝眼睛的女人。好像只招集和自己长得相似的女人，把她们和男人们联系在一起。
肮脏的家伙，恶心的家伙。
“像畜生一样的家伙。”
阿霞的眼眸将感情流露无遗，戴西安笑得更加爽朗。
今天一看就不掩饰自己的感情啊。刚才看到的政商们一点感触都没有，没想到那一个表情就动了。
皇太子要抱住阿霞，阿霞退了一步。
那个时候。
“哦？”
“…….”
“…….”
卡利戈的手比试图避开他的阿沙的动作更快。不知不觉来到的卡利戈抓住了德西安的胳膊。
因此，德西安无法接触到阿夏。而卡利戈的这一举动，也让德西安眼中泛起了火花。
“卡里哥……？”
阿夏这才意识到卡利戈在场。看到和自己长得很像的女人被从敞开的门里凄惨地拉回来的场面，他被迷住了，花了很长时间才意识到她的存在。
这时，阿霞的眼眸才装下了这个汉子。
卡利戈扶着德西安的胳膊，慢慢地转过头来，向阿霞走去。他的瞳孔里也凝结着阿夏。
“阿呷。”
一年。像千年一样怀念一年的那个人的脸。
**
咔嚓咔嚓。小动作摩擦的铁声响彻地下。
远处传来的脚步声，近在咫尺，停了下来。
“就是啊，要是真听我的话，就不会发生这种事了。”
“…….”
低劣的声音，夹杂着笑声，指向一个女人，她被绑在一张破旧粗糙的椅子上。
一头失去光芒的银发顺着低垂的山头随意地垂了下来。洁白的皮肤失去了光泽，被铁链绑住的手腕和脚踝被反抗过的痕迹染红。
“艾伦。”
“…….”
原本垂在地上的山头对我的名字做出反应，开始蠕动。
“这是最后一次机会。现在……我不能再等了。“
“…….”
然后，看上去连动静都吃力的她艰难地抬起头来。艾莲的眼睛毫不动摇地盯着丽莎，尽管她的情况很糟糕，连一声也叫不出来。
“杀了它。”
“…….”
“干脆杀了我吧。丽莎……”
“……艾伦。”
丽莎深深地叹了口气，脱下连帽衫。然后从拎来的箱子里拿出药水瓶。
“一年了。我已经喝过这种药水了。“
“…….”
艾莲似乎知道药水是什么，呼吸开始变得粗糙。
《诗，不要！还不如。干脆直接杀了我！”
“艾伦。”
《不！不要！”
“所以说最后一次了。”
“不要！！”
一年前，本应回到费尔泰尼亚帝国的爱尔兰，仍然留在卡尔汉帝国。
不，留下的解释多少有些不妥。因为她不是出于自己的意愿。
“我昨天也给费泰尼亚皇帝写了一封信。你不会怀疑定期收到的信件。“
“你额！！！”
“按照约定，皇女的护卫们也是命悬一线的。能活多久……。这取决于皇太子殿下的变化。“
“丽莎·佩尔特兰！！”
“……就是说啊。”
虽然尖叫声很响，但Lisa还是悠闲地微笑着继续说下去。
“早跟大公结婚就好了嘛，皇女。”
丽莎轻轻摇晃着手中的黑色药水瓶。那双盯着药水的浅绿色的眼睛，失去了原本清新的生机。
“如果是这样，我就会有自我了。”
“哦……别过来。”
“我迟到了。我迟到了，艾伦。“
“不要！！”
在皇宫的地下深处，有一个古老的密室，不知从何时开始存在。在那里做什么，是谁出于什么目的制造的，都没有记录下来。
所以今天也是。今天这事也是。它不会从某人的嘴里漏出来，也不会从某人的耳朵里进去。
打开药水瓶的塞子。丽莎轻松地制服了挣扎着左右摇头的艾莲。
艾莲的下巴被抓住，再也动不了了，她用肿胀的眼睛仰望着丽莎，哀求她。
“……拜托。……丽莎，你就杀了我……吧。“
“…….”
丽莎的眉毛下垂。也许是因为感到了怜悯，所以即使心痛，也像一个人一样。
艾莲的声音更是裂开了。声音中充满了悲伤和恐惧。
“丽莎……。拜托……”
瞬间，原本充满惋惜的Lisa的脸像是什么时候那样抹去了感情。
“…….”
“……你好，艾莲。”
这是一次告别，似乎预示着再也见不到了。
隐约领悟到这句话所包含的意思的艾莲的双眼变得无比大。
《李，李！嗯哼！“
“…….”
艾莲嘴里始终没有说出丽莎的名字。因为黑药水直接灌进了她的嘴里。
“嗯哼！！”呸！“
“…….”
丽莎面无表情地望着艾莲嘴里快消失的药水。直到最后一滴，全部溢出吸收。
“…….”
久而久之，密室最初的目的就黯然失色了。很多人手经过，很多生命虚无地走向了灭顶之灾。
今天，密室里回荡的尖叫声仍然没能跨过密室厚厚的铁门。
**
啪！
沉闷的声音响彻皇太子宫的走廊。
“!!”
阿霞睁大了眼睛。
他似乎对卡利戈抓住自己的胳膊的行为不满意。德西安粗暴地甩开他的胳膊，一拳打在卡利戈的脸上。
虽然卡利戈的脸在一个相当有力的拳头下只是稍微向旁边转了一下。
“搞什么鬼！”
大吃一惊的阿霞急忙跑到卡莉哥那里。
天哪。这个疯子到底对谁下手！
阿夏急忙掏出手帕，凑到血流满面的卡利戈嘴边。
“…….”
“你没事吧？天哪……”
“…….”
阿夏马上把头转向皇太子。
“这是干什么？！一个国家的皇太子竟然打了大公的脸！“
“……哈。巫师大人。“
戴诗安露出不可思议的表情，把刘海捋了起来。眉头紧锁地盯着卡利戈和阿霞说。
“卡利戈啊。他随便碰了皇太子的身体。即使你马上就把你的头炸掉，你也无话可说。”
“…….”
我差点大喊大叫。忘了两个人的关系早就不顺了。
即便如此，阿夏各条线的目光依然投向了德西安。
“因为你未经允许就想对我下手。”
“……巫师。我不是在得到别人的许可后才行动的。“
“我也不是那种随便乱碰自己身体的人。”
“凌晨呢？”
凌晨。他的一句话勾起了我恶心的回忆。
阿霞皱着嘴唇，目光凶险地望着德西安。
“你当时不是很乖吗？不管我舔到哪里。“
“…….”
这时，阿夏扶着的卡利戈的胳膊蠕动了起来。
“哈啊……”
头已经开始疼了。
阿沙岭回望卡利戈。表情无感、无情、无色，但阿霞依稀能感觉到。在寂静中升起的愤怒。
“凌晨……？”
凌晨离开皇宫后回来，之后就没有睡着，继续和女人们在一起。
副队长提贝尔汇报的情况就是如此。我以为你见过谁，那人就是阿夏。
但为什么？为什么？
卡利戈脑子里一时骚动起来，根本没有想到他俩的会面。只是那种困惑没有显露出来。
卡利戈把目光移开，看着阿夏。随后，目光对视。
只是，只是而已。只是久违地和蓝眼睛相见而已。尽管如此，被愤怒浸染的头脑，被热气沸腾的心脏，在一瞬间恢复了平静。
“阿呷……”
时隔一年才叫她的名字，偏偏嗓子都裂开了。尽管她的声音很糟糕，但她还是笑了。
在笑啊。在这种情况下，在这种见面中，她也会对自己微笑啊。
“好难舍啊？”
“…….”
德西安盯着两个这样的人。听到他的声音，卡利戈又狠狠地盯着德西安。
紧张感似乎马上就会缠绕在一起。
于是，阿夏紧紧抓住卡利戈的胳膊，主动开口。
“说得好。凌晨发生的事情。”
仰望着卡利戈的阿沙转过头去向德西安。
“道歉吧。”
“…….”
德西安斜着头，神情天然。眼珠一转，好像完全不知道在说什么
“我做了应该道歉的事情吗？”
“与我的意志无关……”
阿霞似乎意识到卡利戈，打断了一会儿，又接着说。
“我不打算以任何方式和殿下纠缠在一起。”
“啊……难道是因为我昨晚没来得及通知就去找你吗？”
“你就是这样开始的。你后面的行为都很粗鲁。”
“……在皇太子面前论无礼？”
“你好像忘了，我是魔塔的魔法……”
“啊。被驱逐的巫师？”
“…….”
阿呷的话接踵而至。
怎么做？皇太子是怎么知道的？
“啊……”
皇宫里有丽莎。虽然没有。她又想起了，她是个可以毫无顾忌地吐露魔塔机密的人，为自己的利益着想。
“而且是闯了天大的祸，不受魔塔保护的巫师。”
“…….”
“…….”
皇太子宫意外地降临了寂静。德西安的嘴角画出弧线。然而，被这种优越感所驱使的微笑并没有持续多久。
“那又怎样？”
“……什么？”
“我想你只从丽莎那里听到了。”
“…….”
“我和魔塔主有同等权限的故事。”
“…….”
“你可能没听见？”
阿呷接二连三的话语，让德西安的脸上没有了从容。
」无论是只可魔塔主的元素魔方稳定化，还是让原本崩溃的结界重新恢复，亦或是过去一年真正充当魔塔主的人。……我只是说我是那个完成这一切的人。“
德西安的眉眼修长了。
从这里出现魔塔主丽莎的故事来看，很明显你知道皇宫里住着丽莎。
你在哪买的？皇宫里有认识魔塔主脸的人吗？
为了拨动复杂的脑筋，德西安的瞳孔也变得忙碌起来。
“你好像不想道歉。”
德西安的目光又转向了阿夏。因为得不到道歉而应该感到委屈和生气的人应该是阿夏，但不知为何，德西安的眼睛里满是姓氏。
但阿沙也没有退缩。用深海底般阴冷的眼睛，低沉而沉重的声音，阿沙向德西安发出警告。
“如果你希望卡尔汉帝国结界安然无恙。”
“…….”
“别再想拿我的人民来恐吓我了。”
“……哈。”
“魔塔这段时间是不是太乖了？我可以向你展示他们的魔力和魔力可以对一个帝国做什么。“
德西安的下巴肌肉紧绷。
“阿夏布利斯。”
从德西安紧闭的臼齿间传出压抑的声音。
“是的，皇太子殿下。”
“都说你漂亮、漂亮，你看什么也看不到。”
阿莎的手心悄悄地使劲，扶着卡利戈的胳膊。
“你不用非得疼爱我。”
“什么？”
“无论是一百人还是一千人，即使被无心的男人爱戴，也没有任何感触。”……只有一个人。”
“…….”
“只要对我心仪的那一个人漂亮就行了。”
“…….”
“那么，我知道贤明慈爱的皇太子殿下都听懂了。我要回去了。“
轻轻低头打招呼的阿霞用力拉住卡利戈的胳膊。尽管力量不大，卡利戈那硕大的躯干还是无力地跟着她拖了过去。
“…….”
“…….”
卡利戈在阿沙的带领下，一路走到皇宫外。不说一句话，也不搭讪，也不看一眼。
阿夏走着，只看着前进的路，卡利戈走着，只看着用力抓住我的胳膊的阿夏。
当他走出皇宫，进入树林打开大门时。
阿霞猛踩在地板上，开始把憋着的气吐了出来。
“如果你在那里那样阻止皇太子怎么办？”
“…….”
“不是不可抗力，不是没有办法的部分？这里有你无法抗拒的地方！这就是刚才那个情况嘛！”
“…….”
她气喘吁吁，气喘吁吁。
“皇太子说的都对。现在不是朋友了！差点当场就把你的脖子给跑了，啊！！”
阿霞的身体突然运转起来。她抓住卡利戈胳膊的手反倒被卡利戈抓住了。
我被他的拉力拖住了。视线忽悠忽悠地转。
“……阿呷。”
“…….”
卡利戈把阿夏搂在怀里。是不是梦，是不是幻影，像再次确认一样，抱住，改住，拉住。
把她锁在怀里的卡利戈这才低声叹了口气。
松了一口气。
因为担心被抓的话会死掉，所以送走了，所以连头都不回地扬长而去，所以以为再也不会回来了。
我的全部，我的世界又回来了。
第22集。空壳到底是谁？
阿夏不能推开卡利戈，也不能发怒。
他的手太可怜了。小小的身子怕被压碎，不敢纵情拥抱，小心翼翼又小心翼翼。
要推出去。
我应该用头把他推开，迅速离开这个位置，但身体根本动不了。
阿呷也明白了自己是多么想念他。
把这个男人的怀抱，把体温，把香气。从决不会崩溃的坚硬的男人身上感受到的安心感。
虽然这么狠心地推开了，但这个家伙还是没有速度。又像这样露出空隙，毫无保留地靠近了。
“卡利戈……”
“…….”
“卡利戈……放开我。”
“等一下……”
“…….”
“就目前而言……不要推出去。”
“…….”
阿霞哑口无言。
放手的话。听到这话，卡利戈又发出了受伤的声音。
一年的时间，对阿夏来说，对卡利戈来说，都是过得非常缓慢的时光。
与十年后在书中重逢的那一刻截然不同。忘记卡利戈的10年，重新爱上他的1年。
“别无选择。“因为我如此爱你……”
现在卡莉哥也和阿霞一样心情吧。
他怀里的阿呷举起双臂，搂住他的背和腰。很慢，别让他吃惊。
于是，卡利戈抱住她的双臂变得更加有力。
“你会主动搭讪，没想到……”
“…….”
哦，我想他说的是刚才德西安向卡利戈挥拳的情况。
吓了一跳。你一定很惊讶。因为是翻白眼的瞬间。再次想起那一瞬间，臼齿不由自主地磨破了。
敢，敢。谁敢！
这样看来，这个男人也很可恶。被狠狠地打了一顿。
如果皇太子拔出刀来又该怎么办。也许，卡利戈把脖子原封不动地让给了德西安的剑。
怎么会如此迷恋。怎么会这么鲁莽。
阿呷抬头看着他说。
“本来可以避免的嘛。”
“…….”
“不，一开始就不该站出来。”
他的叹息落在阿夏的头发上。
“……回过神来，已经抓住皇太子的胳膊了。”
“…….
“所以我才停下来。因为有理智才会停止。要不然……”
他可能当场打断了德西安的胳膊，或者扭伤了他的脖子。卡利戈把后半句话吞进心里。
阿呷不以为然地说。
“每次都这样吗？此间。……你是不是一直被这样对待？”
“…….”
他没有开口。
“糟心……”
“…….”
其实在过去的一年里，没有见过德西安。
德西安不希望卡利戈回到首都或自己的领地，卡利戈也不打算停止在战场上漂泊。
因此，两人不会碰面，也不会像今天这样，他的败坏指向卡利戈。但她的声音里充满了对卡利戈的担忧。
我并不讨厌。她关心自己的声音和用心让我很开心。仿佛回到了过去。
“你为什么不觉得自己像你？大公家的权力就这么多？你会被皇太子打吗？“
“……阿呷。”
阿霞的双眼角朝下。
我很伤心。时隔一年重逢的瞬间看到了那样的场面。
但卡利戈却觉得好办了。如果没有那件事，阿夏真的会主动上前吗？不，永远不会。
她的墙壁在一年里变得更加坚固，但因为那短暂的耻辱就被拆毁了，再没有比这更有价值的耻辱了。
阿夏把我贴在他身上的身体移开，后退了一步。卡利戈的手被迷恋牵着，捋着她的手臂和手腕，勉强脱离。
“先去我的店。”
“…….”
卡利哥纤细的眼神悄悄地变大了。
以为就这样再次离别。我以为他会让我直接回到大公邸。但她要求去她的商店。
阿夏还没来得及听到卡利戈的回答，就打开了大门。像她，以清明美丽的绿意。
“……走。”
“是的。”
阿霞拉住他的手，领着他走向大门。
两人进入的大门立即小范围爆炸，散落在空气中。仿佛，当初那片林子里没有人，又沉寂下来。
**
“魔塔主。”
“…….”
“不。现在是皇宫的一个巫师了。“
用几个火把勉强照亮的密室。皇太子来到密室。
面对德西安的嘲讽，丽莎勃然大怒地回嘴。
“虽然我还没放下魔塔主的位置。”
“那个魔塔主的位置不是空了一年吗？阿沙布利斯坐在那里。“
丽莎对他大喊大叫。
“那只是一个空壳！”
“不是吧？”
“什么……”
德西安慢慢地走到丽莎跟前。他平时轻松的气息中夹杂着威慑性的气息。
丽莎不由自主地后退了。
“与魔塔主同等权限。”
丽莎惊讶地睁大眼睛看着他。看着她的表情，黛西安可笑地含着砷。
《元素魔方？阿夏布利斯做到了吗？听说只有魔塔主才能做到？”
“…….”
“只有一天结界开始崩溃。那个时候让那个结界重新恢复的也是那个女人。”
哇，丽莎换了臼齿。
看着她僵硬的表情，德西安扭头又问。
“错了吗？她对我撒谎了吗？还是我的手下弄虚作假？”
“……是的。”
“哈。”
大笑起来的德西安转过身来。
“空壳到底是谁？”
“…….”
德西安走到一旁的旧床上。静静地俯视着那个睡在床上的女人说。
“是啊，毕竟我们还有个听话的皇女。”
“…….”
“这算完成了吗？”
“……是的。一周内会睁开眼睛的。到时候你就可以确认了。”
“如果再失败呢？”
德西安转向丽莎，问道。
“如果再失败怎么办？”
“…….”
“那个黑魔法曾经刺痛卡莉哥的心。那也是你的豪言壮语嘛。卡利戈就像我的手掌上的木偶一样，你说他会这样移动吗？“
“……那是。”
“那是什么？什么，张口就是借口。”
“…….”
像个看了好戏的孩子，德西安笑了。然后突然停止了笑，接着说。
“你看到卡利戈了吗？”
“没有……”
“我今天看到了。时隔一年。……那种气息。那个怎么能看成是被黑魔法害死的人呢。什么？我说什么就做什么的傀儡？“
“…….”
德西安又走到丽莎跟前，抬起了丽莎的下巴。
“你看起来像个怪物。又当了一年怪物回来了，嗯？“
金黄的眼睛试探性地扫视着丽莎的脸。
“作为魔塔主的人如果接触到黑魔法的话，是不是就那么心切了？”
“……是的。”
“但如果你把事情搞成这样，你会怎么做？”
德西安的头歪斜了。看了看丽莎的眼珠，低吟着。
“这将是我最后一次机会了，丽莎。”
“…….”
“如果你不想眼珠子被拔掉，舌头被割断，扔到妓院胡同里当妓女，那你最好振作起来。”
啪啪，他拍了丽莎两下耳光，然后溜出了密室。
生锈的铁门发出奇异的响声，打开又关上，丽莎瘫坐在地板上。
只是想达到一个小目的。我只是想拥有超过阿沙的魔力。
凭借它的魔力，我只是想被认可为一个正经的魔塔主。
这就是丽莎曾经有过的一个很小的愿望和欲望。
‘怎么会变成这样呢……’
在地板上徘徊的丽莎的目光转向躺在床上睡着的艾莲。苍白的脸庞，淡去了温婉美丽的微笑。
“因为你……”
艾莲对丽莎发脾气，说她要回到自己的国家。坚决地转身说要放弃卡利戈，要把这段婚姻当作没有的事。
不能就这样度过。然后一切都结束了。
于是又找到了皇太子。然后德西安把一个小盒子递到丽莎面前。
还没打开盒子的盖子，丽莎就知道盒子里装的是什么了。
德西安对着没有打开箱子而犹豫不决的丽莎说。
-我想你是那个能应付的人。
-……一不小心我的命。
-反正一认出来，你的命就到了悬崖边上。
-…….
-用它。我不在乎你的性命如何。你用它得到你想要的东西，我把它借给你，我得到你想要的东西。
-…….
-这就是我付给你的代价，怎么样？
丽莎别无选择。
就连在魔塔里，她的需要也已经失色了。她回去的地方，需要她的地方都消失了。
自己没有，阿霞也不应该有。自己不幸福，阿霞不应该幸福。
丽莎打开盒子。凝结了所有的恶气和怨恨，包含了黑压压的精华和陈旧的古书。
Lisa的眼睛看到了这一点，粗糙地晃动着。
黑魔法，是一本古书，上面写着黑魔法的所有咒语。
**
“先坐一会儿，好吗？”
“是的……”
卡利戈缓慢地向四周张望。这是商店修复后第一次来。
“更宽敞了啊。”
“是的，既然重建了，就减少了店铺一侧，增加了更多的生活空间。我想把床换成大一点的。“
然后他的目光转向床。
“…….”
“…….”
一时尴尬的寂寞落了下来。大大小小地干咳着的阿霞把杯子放在桌子上。随后卡利戈的视线也回来了。
阿霞抽出椅子坐下，慢慢地开口说话。
“嘿，你好吗？”
“…….”
他没有开口，但沉默会得到回应。我从来没有好过。过去的一年对自己来说是地狱般的时光。
于是，阿呷自答般地说。
“我，我很好。”
“…….”
卡利戈的瞳孔，原本固定在水杯上，上扬到了她的脸上。卡利戈静静地看着她那双蓝色的眼睛，缓缓地拉开了嘴唇。
“我也是，过得很好。”
“谎言。”
“…….”
阿沙简单地驳斥了他的回答。这时，原本平静的卡利戈的瞳孔微微晃动。
“过得好吗？”
“…….”
“所以。”
“…….”
刚才还让人觉得难舍难分的阿Sa的声音中突然出现了愤怒。
“所以。”
“…….”
“我给你的药你都没吃？”
卡利戈试图抓住水杯的手在空中停了下来。
卡利戈受到惊吓的眼睛越来越大。
“为什么？你以为我不知道吗？别人不知道，但我不应该不知道。“
“…….”
“是我做的药水。喝我的药水的人根本感觉不到药水的气息，我怎么不知道。“
“…….”
当我在皇太子的房间前遇到卡利戈时，我也不知道。因为惊慌失措，所以没有注意到。
但当我走近卡利戈身边时，我发现有什么不对劲。
“感觉已经痊愈了，要不要找个借口说没吃？”
“…….”
“那欧乐是什么？”
卡利戈像个满嘴的人，连一句辩解都没有。
当阿莎抓住他的胳膊走出皇宫，当卡利戈抱住他时，他可以肯定。
这个人的身体里没有残留自己制造的药水成分。
而且，我也能感觉到奥勒的气息，以为已经痊愈的人的身体仍然像疯子一样波动着。
药，显然是故意不吃的。那也是很长时间。
“原因是什么？”
“…….”
“卡利戈。”
卡利戈半眼皮低垂着，朝桌子上看了看。
和往常一样，他的表情是麻木的。奇怪的是，我不知道他现在有什么感觉。
他紧闭的嘴唇突然张开了。他那粗重的声音缓缓地流出来。
“……你是。”
“是的。”
他的目光又上来了。依然是没有感情的干涸的视线。
“你为什么在皇太子面前站在我这边？”
“什么？”
“你知道这是多么危险的行为吗？”
“…….”
情况很微妙。当初挡住德西安自找危险的不是卡利戈吗？想都没想自己做过什么，就在责怪阿霞。
“卡利戈，我是。”
阿沙来不及说什么，卡利戈径直提出了下一个问题。
“而在森林里。”
“…….”
“你为什么不把我拒之门外。”
就像前面的问题的终点一样。所有这些行动的原因，还有没能甩掉他在森林里贪婪地拥抱的原因。
卡利戈是明知故问。尽管他知道为什么Asha必须这样做，也知道为什么他不能这样做，但他还是想确认一下。
“……这是个错误。”
“…….”
“像习惯一样，在不知不觉中犯的错误。”
“…….”
而理所当然的是，阿霞又得对他撒谎。
其实，该如何对待他，阿霞也不得而知。
离开卡利戈的是阿沙。就这样断绝了缘分。现在又回到他身边？
真是自私自利的想法。
“不假思索，习以为常的行为……”
“谎言。”
“…….”
这一次，他的语音打断了阿呷的话。
卡利戈的目光和语调，都个个心寒。
对什么的愤怒。对什么失望。我不知道他流露出的那种感情到底是从哪里来的。
“骗人，不是。”
我该怎么办？比任何人都更想知道答案的应该是阿夏。我该怎么办？
“我不是把你带到店里来的……”
在那片树林里，本该这样分手的。拥抱、拥抱了，也不会再回到过去吧。到底期待什么。
“期待？”
啊。刹那间擦肩而过的顿悟，让阿霞小叹一声。
好像是那样。我……原来是期待的啊，我。
真正没能完全断绝这段关系的是我啊。
……我留恋过。……对那个人。
阿霞静静地看着他，神情无奈。
这时，卡利戈开始把大衣上的扣子一个个解开。更别提他的举动让阿霞大开眼界了。
“什么，你在做什么？”
“…….”
他面无表情地解开扣子，脱下外套，垂在地上。然后把套在里面的上衣都一件一件地脱掉。
一个一个。就这样最后一件衬衫也都。
“卡利戈！”
“…….”
终于，在那个阳光灿烂的空间里，他那硕大的上身如实地显露了出来。阿霞的眼珠毫无头绪地晃动着。
依旧是古铜色，不，看起来更像是晒黑了的皮肤，看起来像是被削掉了的肌肉进入了视野。
然后……。
“那是什么”
一脸茫然的阿霞，大大的眼睛不停地眨着。
“哈……”
阿霞绝望地叹了口气。接着是卡利戈的声音。
“在你眼里，我……过得好吗？”
“卡利戈，你真是……”
阿霞的目光凌乱地在他比画还像画的上身上移动。观察他的时间越长，她的表情越难掩悲痛。
“怎么能这样，有……”
“…….”
她的眼角被挫折感染红了。
“我，我……”
我为什么离开你。以某种心情离开的！
阿霞连眼皮底下的愤懑都吐不出来。
绝望。不，这还不够。现在没有词来形容这种悲痛。
从夫妻时期开始，从战场归来，他身上的一个小伤口就让阿呷心如刀割。没想到会以这样的身体出现在那样的女人面前。
阿霞的拳头哆嗦了过来。
卡利戈的身体没有一处完好无损。他身上布满了看上去可怕的伤痕和伤疤。被撕开、裂开、被击穿，而且因为没有好好治疗，疤痕也一塌糊涂。
看到的地方是上身，不会因为其他地方而不同。
“你怎么能这样对我！”
“…….”
阿夏走近他。粗暴地扶住他的双臂，更加粗暴地摆动，反问。
“回答我！！你这是出于什么考虑！”
“…….”
卡利戈愣住了，只是用失去焦点的眼睛俯视着她。
“为什么什么都不能说！为什么！“
“…….”
愤怒点缀到阿霞的头上，好像要翻白眼似的。呼吸急促，胸闷疼痛。压抑着忧愤的声音向他抱怨似的爆发出来。
《我！我为什么离开你！！“
“…….”
“我为什么放弃了！！”我以什么心情！！”
不要生病！不要受伤！不要为一个像我这样的女人受苦！
这时，卡利戈抓住阿夏摆动着的胳膊，把他拽到产品里，抱住了他。
已经气不过的阿霞气喘吁吁。
放手！放开我！阿夏没有发出那不能发出的声音，而是在他的怀里挣扎。但卡利戈更加强势地抱住了阿夏。
要命的人！！残忍的人！！
阿夏开始用所剩无几的力气击打他的胸部。
啪，啪。声音也没那么大。
打的那一拳一开始连力气都没有。
他的身体看起来很疼，我无法用力拍打他的身体。不忍心。
硬是阿霞抽泣起来。
“怎么……。把自己逼到这个地步吗……”
粗重的气息反复地泄漏出来。她那脆弱的肩膀又在他怀里颤抖着。
卡利戈的大手抚摸着阿夏的头，似乎安抚着她。然后是一片湿漉漉的寂静。只有断断续续的抽泣填满了空间。
又过了一会儿，她的兴奋微微消退了。然后卡利戈接着说。
“如果你要戒掉，你肯定要戒掉。”
“…….”
声音很柔和，有点干涩。这段时间的内心煎熬似乎不是阿夏一个人造成的，他那粗鲁的嗓音充满了其他的伤痕。
“如果你打算把我推开，如果你打算再也见不到我……你应该把这种同情心也割断。”
“…….”
他的声音随着叹息而响起。他那微微颤抖的声音划伤了阿霞的心。
“我连一个都做不了。”
“…….”
“……别再离开我了。”
这是他忍耐忍耐，艰难地吐出的真心。
那份如此沉重、如此辛酸的真心，让阿霞叹了口气，紧闭双眼。
“……你。……真的。嗯哼。”
听着她又湿了的声音，卡利戈哀伤地抱住了阿霞。
“……很疼。”
“啊……”
“现在也是。”
“卡利哥、卡利哥、哥……”
“也许明天，也许第二天。”
“卡利戈……”
“是的，阿夏。……我打算继续，那样疼。……不管你不在身边的日子是怎么过的。”
爆炸和撕裂，直到全身都变成破烂，就这样不死。
死了你就没地方回来了。
阿霞慢慢抬起头，脸埋在卡利戈的胸口，泪流满面。
她那小小的手，那瑟瑟发抖的小手，搂住了可怜汉子的双颊。
“我，真的。……真是的，坏的。……坏。“
“……阿呷。”
他闭上双眼，揉了揉自己的脸颊。阿夏，阿夏。不停地叫着她的名字。
“我错了。我不该那样放开你的。我不是为了你而派你去的。“
阿夏摇了摇头，满脸是泪，仰望着卡利戈。摸了摸他的脸，用自责的语气回答。
“你不得不这样做。我不是那么狠心嘛。……我把你。……就这样。”
不是扔掉的……。
“对不起……。卡利戈，我很抱歉。“
“……阿呷。”
卡利戈的眉毛朝下。真没有速度。这只小手抚摸着我的脸，过去所感受到的痛苦都烟消云散了。
还有一点，我试着对她发脾气。在她面前成了一个软绵绵的汉子。
他也只能这样。这是多么期待的时刻啊。
若即若离，若即若离。
没想到会再用这样的眼光看着自己，没想到这个朦胧可怜的女人会被抱在我的怀里。
这不是多么令人高兴的时刻……。
“我爱你。”
“…….”
她的一句话打断了我的思想。
一阵突然的寂静降临在卡利戈的脑海中，卡利戈一直在喧嚣。
俯视着阿沙的卡利戈咧了嘴。
现在，那算什么……。
“我爱你，卡莉哥……”
卡利戈还没来得及反问，一个颤抖的小声音又一次响起。
当他回来时，他想先走过去的那句话。在他先伸手之前，在他先坦白之前。
这次才是阿霞先要说的那句话。
然后不久，阿霞拉住他的脸，把热嘴唇对上。
她突然的言语和行动使卡利戈大开眼界。吓得连眼睛都不忍心闭上，直接被拖走，把我的嘴唇放在她的嘴唇上。
她温柔的唇间透出一丝气息，就像没有说完的告白。
卡莉哥的眉头渐渐缩小了，因为她那稀稀拉拉的呼吸给了我。而又一次，对打的阿霞嘴唇欲断欲裂，如释重负。
“爱，做……”
她的声音使卡利戈紧闭双眼。我心潮澎湃。
战栗缠绕全身，卡利戈急忙抱住她。把海市蜃楼般的女人使劲抱住，亲吻了一下。
即使，这一切都是一场梦。即使这一切都是假象。
他一定知道这个假象是真的。我会相信刚才听到的告白。
阿夏去卡利戈，一个女人去一个男人。
她告诉我，
我说我爱你。
她那微微颤抖的小嘴唇，她那充满各种情感的气息，触到了卡利戈的嘴唇上。
像颤抖的指尖一样，她的小嘴唇也无可奈何地颤抖着。
-我爱你。
-我爱你，我爱你。
那声音在耳边回荡。填满了脑子，填满了心脏。
她的一句话把自己从过去一年的地狱中捞出来。把那毫无意义的时间变成了有意义的时间。为无彩色的世界增添了色彩。
我觉得我人生的一切都被这一句话认可了。
有种活生生的感觉。活下来的理由是拼命坚持的结果。
这一句话成了卡利戈存在的理由。
她的手和体温使他的眼皮松了一口气。她亲密接触的气息依然令人惆怅。那抽泣着、断断续续地漏出来的纤细呼吸，依然让人心痛。
阿夏，阿夏。他的脑袋和心脏充满了阿沙。
他的思想主体也好，胸口的热度也好，都是她一个。就像一个从一开始就没有其他东西可以插手的人一样。就像天生如此。
轻轻地抚摸着她那可怜地颤抖着的嘴唇。咬合的嘴唇反复碰了好几次。
充满喜悦的兴奋感缓缓地渗透到这对恋人身上。
曾经抽泣的呼吸，曾经颤抖的手，曾经紧闭的双眼……其中所蕴含的忧伤与哀切，也逐渐融入了彼此渴求的快乐之中。
“卡利戈。……卡利戈。“
他的嘴唇离远了一会儿，阿霞吸了吸他缺少的呼吸，叫他的名字。
他那粘在一起又掉下来的嘴唇压住了阿霞的脸颊，压住了下巴线，下到脖子上，坐落在深处。
阿霞的手指自然而然地缠绕在他乌黑的头发之间。靠近颈部的嘴唇吸吮着肌理，啄碎后松开。
阿霞身上透出悦耳的鼻音。越是这样，卡利戈抓住她的手和胳膊就越用力。
“阿呷……”
阿霞敏感起来的嗓子低垂着一个男人叹息般的声音。
“……是的。”
卡利戈吟唱着，嘴唇贴在她的脖子上。
“再来，再来一次……告诉我。”
“…….”
“我没听错。……我现在不是在做梦。”
把脸埋在自己脖子上的男人的声音非常热烈。就像一个抓住即将散去的海市蜃楼的人，他的精力是如此的不稳定。
把这个汉子弄成这样。
“我，我……”
一个坚硬的男人，一个不会向任何人屈服的孤傲的男人。
“我非常爱你……”
“…….”
哈啊。不知是松了一口气，还是压抑的紧张感爆发出来，他又一次朝阿霞的肩膀上吐了一口气。那只抱住阿霞的胳膊变得更结实了。
“你呢……？”
“…….”
“卡利戈……”
“…….”
你是否也还在，还在，爱着我。这是出于这种不安而提出的问题。
静悄悄地沉下来的寂静不知道是肯定的答案还是否定的答案。他让阿夏白烦躁起来。
短短的一刹那，自己之前对他推而广之、不接住他的言行迅速闪过。
是不是厌倦了，是不是厌倦了无休止变卦的自己？
她那充满忧虑的声音再次呼唤他。
“卡利戈……”
“…….”
接着，他嘴里发出沉重的叹息。卡利戈缓缓抬起头，与阿霞目光相对。
“你焦虑吗？”
“…….”
“怕万一我变心了。”
一针见血的阿霞垂下视线，眼皮眨了一下。
“你有没有把一个心无旁骛的女人当成一个抱住亲吻的汉子。”
“不……”
“你觉得我有多少年关注着你。”
“…….”
“从未改变过，一刻也没有改变过。也没有动摇过。”
“…….”
尽管如此，Asha的不安并没有轻易消失。不过，她要听的故事还没从他嘴里说出来。
“阿呷。”
卡利戈托起了她的下巴尖。
两人的眼睛再次出现在两人的视野中。
“我是第一位的。”
“……什么？”
“我是说，我先爱你。”
“…….”
阿霞的脸扭曲得像个孩子，直要哭出声来。
在过于哀伤的告白下，在他那极度始终如一的心里。我对过去把他推开的时光感到非常惋惜和惋惜。
“您是不是很想听这句话？”
“卡利戈……”
“我会让你受够了。”
“…….”
“我爱你。阿霞，爱你，胜过爱我的生命。对我来说，没有什么比你更珍贵的了。”
“卡利戈……”
阿霞又抱住了他。卡莉哥也紧紧地抓住了钻进我心窝的阿夏。
窗外的阳光暖暖地照在两个拥抱在一起的人身上，就像是一块块。
在过去的一年里，每分每秒都充满冷气的心中，迎来了陌生的火热的平静。
如果一个人叫对方的名字，就会用小小的声音回答。如果一个人叫对方的名字，他也会用温柔的声音回答。
就像确认彼此，确认不是梦一样。
好不容易确认了彼此的心意。
反复误会和不通，在终幕时死去的两人。才终于。
就这样转了又转，把以为再也回不去的路又转了回去，相对而立。
再也不会动摇，再也不会因为自己的反复无常而离开这个人……
阿呷望着他那红红的眼睛，一遍又一遍地发誓。
未来肯定不会是美好的。
还有很多事情要处理，还有很多事情要警惕。
尽管如此，两人还是选择了在对方身边。就是知道脚下铺就的不是锦缎，而是荆棘，却始终不能分开。
如果那荆棘路也相伴，牵着他的手，牵着她的手。那么两个人在一起的话。
现在两人的决心是，比起没有对方的丝绸之路，更要走两人一起走过的荆棘路。
明媚的天空阳光转眼就被夜晚冲走了，繁星密布的夜幕降临了。
分开的过去一年就像亿劫的岁月一样迟钝地流逝，但从重逢的那一刻起，就像是被积压的时间一下子流逝了一样。
没有分享过的故事，没有传达过的真心，这段时间是远远不够的。
阿呷说着，细手指在他的胸口上活动。粗糙的伤口痕迹用指尖啪啪作响。
“那该多痛啊……”
“我没有生病。”
“……谎言。”
“…….”
他住过的地方，是剑与钝器横行的战场。在撕开肉、打断骨头的战场上，受的伤不可能不疼。
阿霞小心翼翼地抚摸着他的伤口，眼角耷拉下来。他仍然疑惑的行为，他仍然无法理解的行为在嘴里打转。
“药怎么没喝……”
“…….”
“如果是这样，你为什么要拿走？”可惜……”
“这是问题所在吗？可惜的？”
“牙……怎么可能？我是说，因为我很伤心。“
靠着他的肩膀，阿呷用手指在他的胸口上移动，扫了扫。指尖上的疤痕粗糙不堪。
哈啊……。阿霞伤心地连声叹息。
“中途要停药，重新开始。”
“……原来如此。”
“因为不是一两天，足足一年……。已经站稳脚跟的俄人们也得重新沉下去。还要重新掌握被打乱的平衡。……哈啊。”
“…….”
阿霞嘟囔着，抬头看着他的脸。
阿霞一脸伤心欲绝的神情，他的脸上甚至平静了下来。那又让我心烦意乱。
啪！
“...”
阿霞握紧拳头，在他的胸口猛砍。
“这到底是什么？”
“阿呷……”
惊慌失措的卡利戈眨了眨眼睛，用自己的手蹭了蹭阿呷打的地方。
“这累累伤痕不疼，我的拳头疼吗？”
“就是这样，因为当时真的不疼，现在疼了。”
“那是什么意思？剑刃割破皮肤就疼多了。”
“……那个时候。”
卡利戈抓住阿夏的手腕，小心翼翼地把他拉了上来。阿霞的手叠在自己的胸口上，正好是自己的心脏上。
“因为这里最疼。”
“…….”
“不管是被剑割，还是被钝器砍，哪怕是头破血流，断了一条四肢，都不知道。”
“…….”
听了他的话，阿霞又放下了眉毛。她的下嘴唇被挤压，目光落在了卡利戈胸前的手上。还有。
“……咦？”
阿霞发现了什么，脸上带着诧异。于是卡利戈的目光也跟着她往下走。
“你为什么这么做？”
“这个伤疤……”
“是的。”
“……大小是不是有点缩小了？”
“…….”
阿霞的手指在他胸前奇异纹样的疤痕上轻轻地划着。
目光追逐阿霞指尖的他斜着头说。
“我不知道。是不是因为没有留意，我不知道。”
《没留意？这个伤疤？“
“是的。”
回答得真不经意。这么大的伤疤怎么能不把它当回事呢。
阿霞抬起眉毛，轻轻地叹了口气。
“这么一想，就是这个伤疤。”
“是的。”
“我记得是卡莉哥·埃德蒙的伤疤……”
“没错。”
“对吧？我记得没错吧？他被黑魔法缠住了！“
“是的，是的。”
他微微一笑。每次卡利戈从阿夏的嘴里流出过去的记忆，那都是大好的样子。
“那为什么这个伤疤会在这里？”
“……是不可以有的吗？”
“不……。我。”
阿霞悄悄地低头看了看自己的手腕。
“我，不见了……”
在来那的时候有的伤疤，阿霞的身上是没有的。不是本来有的但是消失了。
在跟随卡利戈进入公爵邸之前，莱娜一直待在子爵邸，多次试图自寻短见。
莱娜再也忍受不了父亲子爵的暴行，为了摆脱他，她选择了死亡。
然而，这些尝试屡屡失败。当时留下的伤疤深得很难看。
在被阿霞唤醒后不久，数年间，这道伤疤还留在阿霞的身上。不，我想是的……。
“是我记错了吗？”
那是很久以前的事了，也是那个忙于吃饭的年代的事了，所以没想太多。
“恐怕不是。不是他本人，什么。“
阿莎双唇尖起，又靠在他的怀里。卡利戈理所当然地轻轻地拉住了阿夏。
谁看就像是一起度过多年的恋人一样，两人的样子自然而亲密。
阿呷把脸靠在他的胸前，在伤疤上一一打量。过了一会儿，她皱起眉头说。
“啊……。不行了。”
被他搂在怀里的阿霞猛地站了起来。卡利戈也跟着她坐了下来。
“什么？”
“我们先走吧。”
“阿霞？”
看着惊讶地斜着头的他，阿呷露出了青涩的微笑。
“我家。”
“…….”
卡利戈的眼睛对他越来越大。紧接着，是阿呷的话。
“大公邸路。”
**
“阿夏？！”
“梅兰妮！”
梅兰妮轮番看着走出大门的阿夏和卡利戈，她慢了一拍，跑到阿夏跟前。
“天哪！！”阿夏大人！“
媚兰高兴得不知所措，不停地抚摸着阿霞的脸颊和肩膀。
“梅兰妮，你好吗？”
“不是！不，阿夏大人。怎么会过得很好呢。阿夏就这样离开了……。怎么会过得好……”
媚兰责备自己，用衣袖抹眼泪。
“梅兰妮……”
在别墅与卡利戈离别后，阿霞径直回到自己的店里。大公邸也没来。
她的行李是通过文图斯转过来的，更没有理由再去拜访大公邸了。
虽然时间不长，但阿夏与大公邸的雇员们建立了不小的纽带。更不用说一直守在身边的媚兰了。
这样的她连一句招呼都没打就离开了，这对媚兰和其他雇员来说，无疑是一种巨大的遗憾。
只是，顶不住大公挑剔的性格，离开了。我只是这样猜测。
阿沙和梅兰妮握住对方的手不离不弃，站在身后的卡利戈凑过来站住，搂着阿沙的双肩。
“梅兰妮。”
“哦，是的。殿下。”
“打招呼就稍微推迟吧。”
“啊……”
梅兰妮的眼睛变大了。阿霞的脸和大公的脸来回走动，闪现惊呼。
《啊！是的，是的！我会这么做的！”
“大公飞卧室呢？”
“还是干净的，殿下。一丝不苟，一尘不染。”
大公飞卧室……。
他站在身后的声音刺痛了阿霞的耳边。不，心脏也痒痒了。这不是不曾想过会再回来的大公邸，不曾想过会再次被占据的大公妃的卧室吗？
白发脾气的阿霞咳了一声，小声地干咳。
“阿呷。”
“哦，是的……。啊！！”
莫名其妙，阿夏尖叫了一声。因为卡利戈猛地抱起了阿夏。
“卡，卡利哥！”
“你一挣扎就摔下来了。”
“卡利戈！”
天啊，媚兰悄悄地转过头来。
阿霞摇晃得像振动一样，她的视野交替掠过媚兰的笑脸和她厚颜无耻坚硬的卡莉哥的脸。
“格，能走路！”
“我也可以抱抱。”
“那是什么矫情？”
“怎么能勉强呢。相爱之间是理所当然的事。”
“沙，爱？！”
受到惊吓的阿夏又回头看了看梅兰妮。媚兰睁着大大的眼睛望着卡利戈和阿霞，不知怎么那双眼睛充满了喜悦。
达没有和媚兰对视，阿夏猛地转过头。
悄悄地微笑着的卡利戈径直走上楼梯。
难道是因为放下了压在心里的包袱吗？抱着一个人，卡利戈的脚步却无比轻盈。
“刚才不是大公殿下吗？”
回头看了看外间，正走进主楼的雷丁站在媚兰身边问道。当时还捂着嘴的媚兰吃惊地说。
《哦呼！请动静一下。吓了我一跳。”
“……有什么大惊小怪的？”也不是一天两天。”
雷丁又回过头来，向楼梯走去。
“刚才，殿下，对吗？”
于是，媚兰捏着头，抬起围裙，擦掉眼角的泪水。
“是的，殿下回来了……。或者谁会在没有得到允许的情况下爬上通往二楼的中央楼梯呢？”
“马车没来啊……”
“你是坐大门来的。”
“啊。”
原来如此，首肯的雷丁突发奇想，歪着头又问。
“文图大师刚才还和我在一起呢。”
同时回头看了看梅兰妮。
这时才发现抽泣的梅兰妮，惊慌失措的瑞丁问她。
“哦，不。你在哭吗？发生什么事了吗？”
抽着鼻涕的媚兰放下围裙，盯着瑞丁看。神情欣慰，或欣然地仰望着他，用颤抖的声音说。
“阿夏大人……”
“什么？”
“和阿霞，一起来的。”
“…….”
听了梅兰妮的话，雷丁也露出了不小的惊讶。
他无话可说，只是静静地仰望着中央楼梯。
**
阿霞一丝丝凉意缩回了肩膀。
大公妃的房间没有生炉子，那空气凉飕飕的。于是搬到卡利戈的房间，他的房间也是。
豪宅的主人，家族的家主，在战场上漂泊了一年。没有他的房间，没有主人的房间，不可能生起炉火来。
卡利戈回到了豪宅，但他本身就是个不觉得冷的人，不生炉子成了习惯。
“你一定很冷。到被窝里去。“
卡利戈一边说，一边在炉子里生火，把柴火劈开扔进去。
阿夏蹲在沙发上，捂着膝盖，只是静静地看着那样的卡利戈。
“没想到又进了这里……”
就在几天前，不是。今天早上还会出现这种情况，不是万万没有料到吗。
不知何故，心情也很复杂。
要不是皇太子来找阿夏，要不是他做了那件恶心的事，要不是阿夏去找德西安。
“从来没有遇到过卡利哥吧……”
是命运吗？这也应该叫命运吗？
卡利哥和阿夏的目光相遇，卡利哥确认了炉火，转身离开。然后他笑了。就像一个没有开腔的婴儿，天真天真地。
“怎么这么不听话。”
卡利戈低声笑着向阿沙走过来。他单膝而立，用一只大大的手从她的头上轻轻地抚摸着。
“您不冷吗？”
阿霞对他的手闭上了眼睛，轻轻摇了摇头。他把自己的脸颊埋在卡利戈的手掌上，然后嘴唇也接上了，又慢慢地睁开眼睛说。
“你会给我温暖的嘛。就像在费里森林里那样……”
“…….”
“有你在身边，有什么好担心的。”
“…….”
卡利戈没有回应她的话。
我喘不过气来。昏暗的室内，阿霞蓝眼睛里透出朦胧的炉光，神秘地闪烁着。
“美丽”这句话太寒酸了。目不转睛地盯着那双抱着膝盖看着自己的眼眸。
他的视线也随着那双眼珠上一落一升的长长的睫毛下沉了。
“……阿呷。”
她是如此可爱和美丽，令人叹息。
“我爱你。”
“……我知道。”
“不……。你不知道。“
“…….”
“我有多爱你。”
“…….”
“你永远都不会知道。”
卡利戈放下眉毛笑了。我想问你为什么笑得这么惆怅，但奇怪的是，嘴巴却掉不掉。只是盯着他，他的脸小心翼翼地走了过来。
他的嘴唇落在她的额头上，然后掉下来。然后在眼睑上下垂一次，鼻梁上也下垂一次，然后就远去了。然后，不同颜色的眼睛互相凝视了一会儿。
“很漂亮，阿霞。”
“…….”
被他的话惊吓的阿霞差点急吸一口气。在意想不到的瞬间突然袭来的告白，依然让人难以适应。
但是很好。当他低沉的声音中出现甜蜜的告白时，甚至有一种灵魂出窍的感觉。
呆呆地，迷迷糊糊地看着他，他又走了过来。
阿呷松开抱膝的手臂，伸到他的脖子后面，抱住他。不一会儿，两人的嘴唇慢慢碰在一起。
**
“阿霞，你该起床了。”
“…….”
啪啦啪啦-
火辣辣的阳光从窗帘消失的窗边飞快地照了进来。
“...”
“我拿到了热乎乎的水。趁热先洗，好吗？“
“梅尔，兰妮？”
“是的，是我。”
嗯……。阿霞一脸茫然地从床上爬了起来。
“床？”
因为睁不开，所以用干涩的眼睛观察周围。
那是卡利戈的卧室。但是为什么突然是早上？昨天明明是卡莉哥朗基……接吻了。
……从那以后就没有记忆了。
“什么啊……”
歪着头的阿霞用沙哑的声音叫住梅兰妮问道。
“梅兰妮，卡利戈呢？”
“凌晨就紧急入宫了。”
“啊？！”
满眼皮的水马一下子跑掉了。
“入宫？！”
昨天受了那个羞辱，又进宫了！
阿霞连忙下床，腿都没使劲。她摇摇晃晃的，媚兰扶着阿霞，把她又压在床上。
“他说不要担心，等一下。”
“……去卡利戈吗？”
“是的。不是去看皇太子殿下，而是因为皇帝陛下病情危重，他会顺便过来一下，很快就会过来。”
“啊……”
但如果我碰见皇太子怎么办？
阿霞心里忐忑不安，嘴唇很紧。
他说的话印在脑海里。
不可抗力。抛开书这个东西，反正是我们要生活的世界。因为那里存在着阶级和法律，所以也必须遵守。
“哈啊……”
焦急的叹息透了出来。于是媚兰走过来，把阿霞扶起来。
“不要太担心，泡在热浴缸里。”
“谢谢你，梅兰妮。”
阿夏拍了拍梅兰妮的胳膊说声谢谢，梅兰妮也把我的手放在阿夏的手背上，用柔和的声音说。
“我才谢谢你呢，阿夏。”
“……什么？”
“你回来了，抓住殿下。“
“…….”
媚兰和善的微笑使阿霞悬着的心也慢慢平复下来。
在不短的时间里，在温暖的浴缸里解乏。睡到天亮起来又闭上了眼睛。
从浴缸里出来，她只是闭上眼睛，反复打瞌睡，即使她用手把头发吹干。
“你一定很累吧。”
听到梅兰妮的声音，阿霞猛按了一下眼睛，然后睁开，露出了巴西什式的微笑。
“我想是的。只要来这里就会这样。感觉……非常稳定。“
“……作为雇员，你说得很开心。”
“我是认真的。”
看着微笑的媚兰，阿霞也用微笑回应。此后还有一段时间，媚兰还帮阿霞吹头发。
山那边的太阳开始落山了。
与梅兰妮所说的该回来了相反，直到日落夜深，卡利戈才回到豪宅。
第23集。婚姻。
一扇金饰华丽的门，在沉甸甸的摩擦声中打开，然后又关上。
“…….”
卡利戈走出皇帝的卧室，回头看了看紧闭的门。
也许，和躺在那里面的皇帝，活着就不会再见面了。他不会叫卡利戈，也不会自己来找他。
皇帝的生命走到了尽头。
在这个时期竟然出现了皇帝的死亡。情况比预想的要快。
“卡利戈·埃图斯大公。”
“…….”
从皇帝的卧室里出来，走到走廊上的他面前，一个人影冒了出来。
走廊里一片漆黑。月光射进车站，虽然看不到对方的脸，但并不陌生的身材，耳熟能详的声音。谁看都是皇太子德西安。
“…….”
“现在连回答都不回答了？”
“如果你嗑药了，请安静地进去。你不是比任何人都清楚皇宫到处都是眼睛吗？“
“我知道，因为我知道，所以我才这么做。”
“…….”
德西安用无力的双腿，迈着摇摇欲坠的步子走着。
终于来到卡利戈脚下的德西安眼角闪现，咬牙切齿。
“傲慢的混蛋。”
“…….”
即使是尖尖的德西安的语调，卡利戈的表情也无比无感。
“你敢，利用我？”
“…….”
德西安那双被愤怒染红的眼睛盯着卡利戈。尽管如此，卡利戈还是坦然地斜着头回答。
“我不知道你在说什么。”
“…….”
面对他的回答，德西安紧闭着臼齿。然后直接朝卡利戈的脸打了一拳。
啪，卡利戈轻轻抓住他的拳头。眼睛都不眨，好象很可笑似的。
被握住拳头的德西安似乎觉得不可思议，他笑了起来，反问道。
“……这样还不知道？”
“…….”
“我本来可以很好地阻止她，但在她面前，我只是被打了。”
“…….”
“我把它推出来了。他认为他可以用这种方式得到一些东西。在那短暂的瞬间。……阴险的混蛋。”
卡利戈接着说，他把紧紧抓住的德西安的手像扔了一样放下。
“我想这不是陛下说的话。比他。”
他抖了抖手，用每条线的目光盯着德西安。
“我听说你晚上去找他了。”
“……那又怎样？
“你去找他做了什么？”
“……两人一起消失了，你为什么不直接问我？”
“…….”
“为什么？你是这么小心翼翼的人吗？“
卡利戈似乎听不进他的问题，只是歪着头说了自己该说的话。
“我说过不要碰他。”
“我命令你去哪里。我为什么要听你的命令？“
德西安脸上满是砷。
卡利戈慢吞吞地回答。用比以往更低沉、更冷淡的声音。
“因为我希望殿下继续留在原地。”
“…….”
两人尖锐的目光在空中交织在一起。
值得一提的是，德西安的眼睛里还很年轻。因为卡利戈的话中的隐含含义明显地暗示着叛乱。
远古时期，皇族为了监视和牵制以图斯家族，让出了一块危险魔物患得患失的领地。那时，以图斯家族还只是把皇命当作天命，顺其自然地生活。
虽然这里是可怕的家伙出没的领地，但对与首都不相上下的领土大小感到满意，围绕着领土的巨大矿场积累了财富，安慰着面对魔物变得更加强大的骑士团。
然而，首先打破那安稳的日常生活的是皇太子德西安。
当他瞄准带有黑魔法的剑时，他也没有想到叛乱。
只是，皇族的反复无常。在他看来，没有比这更好的了。
然而，他在把剑插入我的胸膛前说的悄悄话帮助卡利戈下定决心。
-我们的巫师现在在商店里？我想我还是担心了。护卫也贴了四五个。
-…….
-那你该怎么办？我的影子多得多。
-…….
-卡利戈。如果你把我从这里推开或反抗。看着我们的影子会向另一个包围巫师商店的影子发出信号。……你懂我的意思吧？
卡利戈相信阿夏。她不会轻易被骗的。
然而，事故总是因为一个概率而发生的。
万一她在做药水时没有意识到他们的攻击呢？万一她睡着时受到攻击呢？
他还说，在那些影子所拥有的武器上，也加入了像德西安之剑一样的黑魔法。
我们无法保证Asha不会受伤。
所有这些家庭都足以让卡利戈放下手中的剑。
随即，德西安的剑刺入胸膛。
-陛下！
我听到了基里安霹雳般的声音，但我无法想别的事，因为我把注意力集中在钻心的可怕的痛苦上。
只是觉得要忍耐。如果忍无可忍地把他拒之门外……因为阿霞就危险了。
如果皇族不再贪得无厌，岌岌可危的和平也许会持续到什么时候。
然而，这种惊险的平衡在那一天被打破了。德西安用刀刺进他的胸膛。
“为什么？发动叛乱？那天的复仇？……你以为你能把我拉下来吗？”
面对德西安的提问，卡利戈倾斜了头。
“我不是这个意思，我想你听起来是这样。”
“…….”
片刻的沉默降临了。
德西安的目光一直盯着卡利戈，其实更接近于怒视，但他又转向卡利戈的后方，然后又回来了。
这是对卡利戈走过的方向的估量。
“你是来看望你父亲的吗？”
“…….”
“怎么样？没剩多少时间了吧？你说什么了？眼睛睁开了，说话了吗？“
近来皇帝说不接受德西安的问话，看来那是真的。他正试图从卡利戈那里了解皇帝的情况。
卡利戈没有回应，德西安淡淡的笑了笑，接着说。
“应该感觉到了吧……那个位置马上就变成我的位置了。”
德西安走到走廊旁的栏杆上，坐在那儿说。
“然后那天，你也听到了，我们的巫师使用了魔塔。”
“那能叫利用吗？”
“一个被赶出魔塔的巫师，拿着魔塔和帝国的同盟条约找权利，当然是利用了。”
德西安笑了，双臂交叉，背靠在栏杆旁的柱子上。
“因为不属于任何地方，所以无法得到任何保护的处境，怎么那么高高在上。”
“现在不是不一样了吗。”
《不一样？什么？“
“现在和魔塔主同等权限。当然，这项权力包括获得魔塔保护的权利。“
“…….”
“如果你愿意追究那个人的罪责，那么无论是魔塔，还是我们的以图斯大公，都不会袖手旁观的。”
德西安用平静的目光盯着卡利戈。
“以图斯大公家是哪个帝国的家族？”
“理所当然是卡尔汉帝国的家族。”
“可是为了一个魔塔酒代用品，你要跟我这个皇太子对抗？”
」替魔塔主守结界者。当然要有作为魔塔主的待遇，以及同等立场上的礼遇。”
“…….”
“如果你在迦勒底帝国问他的罪，你在魔塔里也不会坐视不管。肯定会有战争。我只是想阻止它。“
“…….”
说到底，这是为了卡尔汉帝国而采取的行动。
是名分。以阻止皇太子为卡尔汉帝国威胁安全的名义。
德西安扬起嘴角，点点头。
“是的。虽然是魔塔主义的替代品。大公这么一说，我也无话可说了。”
“…….”
“那这个怎么样。那个魔塔替代品的强大后盾是卡尔汉帝国的皇帝？“
“…….”
卡利戈的眼神更加修长。他的目光打量着德西安的瞳孔，似乎想打量这又是在搞什么鬼。
“魔塔反而会欢迎你吧？”因为有了皇帝的圈子，他们的势力就更强大了，不是吗？当然，皇帝会是我。“
“…….”
“只不过是魔塔的替代品，把皇帝的女人的权力交给一个没有作为的卑微的丫头。”
没有表情的卡利戈的嘴角开始蠕动。硬是，德西安透露出要让阿霞成为自己女人的意愿。
“以他的身份，皇后的位置是没门儿的……皇帝的情妇呢？”
“…….”
他显然是故意的。卡利戈扭曲的表情是我想看到的。
“深得皇帝宠爱的政府。权力可能超过皇后。“
“…….”
卡利戈握住了拳头。他平静的声音在走廊上响起。
“阿夏布利斯小姐绝对不会成为皇帝陛下的情妇。”
卡利戈的话使德西安的头倾斜。
“为什么？如果你现在下命令，你就可以把它拉回来了？“
“刚才也说过，你要克制与魔塔的摩擦。那不是直接关系到帝国安危的问题吗。大公家的权力能为帝国的安危做什么事情，如果你想知道，我会展示给你看。”
“…….”
为了帝国的安危，也会阻止威胁其安危的皇太子。卡利戈现在已经暴露了他的想法。
然后德西安的嘴唇扭曲了。
难道是因为在战场上漂泊了一年的大公想用权力来搅和的样子让人觉得可恶吗？难道是在虚张声势地说自己是在还没有成为皇帝的皇太子面前吗？
德西安接着说，夹杂着嘲笑。
“皇太子选的女人你要抢？”
“阿夏布利斯小姐没有什么决定。”
“就算抓住路上的任何一个女人问，皇帝和大公，其中没有一个女人会选择大公。”……可以吗？”
“那么，殿下，你可以和任何一个路上的女人在一起。”
“什么？”
“其实，因为对他来说，皇帝和大公这个职务可能并不重要。”
“…….”
突然，德西安脑海中浮现出一个记忆。
黛西安曾在她面前炫耀地暗示自己即将成为皇帝。
无怪乎阿夏嗤之以鼻。
-所有你提到的条件，对我来说都没有吸引力，皇太子殿下。
阿夏没有动摇。反而还嘲笑西安。
那天的记忆和现在卡利戈的反应有一脉相承的地方。德西安用力咬住了臼齿。
“你们俩到底是什么？”
对自己的表情感觉的气氛。怎么挠自己肚子的样子就像刻板一样，感觉差不多，就更不爽了。
“哦，所以。大公要先发制人？你想先嫁给Ashabelis吗？“
“…….”
卡利戈暂时闭嘴。
结婚。……那真是个好主意。
“不错啊。”
“什么？”
“那段婚姻。”
“…….”
“给了我很好的启发。谢天谢地。”
“…….”
卡利戈微微一笑。向德西安轻轻低下头说。
“那我就告辞了。”
穿过德西安，走在走廊上。从后面飞来的锐利的视线让人后脑勺热乎乎的。
结婚嘛。这不正是卡利戈所希望的吗？
“结婚。“她和我……”
哈，心潮澎湃，不禁叹息。
卡利戈和拉娜甚至没有举行过像样的婚礼。这是因为在把她从子爵邸挖走的过程中产生了很大的误会，而且到达孔雀邸后，来娜的健康状况很长一段时间都不太好。
‘我本想等事态平息下来，哪怕很晚也要举行婚礼……’。
但在此之前，事态恶化，两人最终失去了生命。
她没有为她量身定做世界上独一无二的连衣裙，也没有为她挂上闪耀着美丽光彩的首饰。即使是一场奢华的婚礼，可以向众人展示这一切。
就这样度过了虚无的一生。
他仍然生活在过去的束缚之中。正因为如此，才会有反省，才会因为反省而阻止那些错误的沿袭，应该不是坏事。
卡利戈走出皇宫，上了马车。
“去大公邸吧。”
“是的，殿下。”
他一声令下，马车径直跑了起来。为了见到现在就等着自己的那个人。
卡利戈把头搭在马车的窗户上。另一只手掏出放在内兜里的书信。
-拜托，人……只有你。
-你太无耻了，陛下。
进入这个世界后，把自己当作玩具看待的人的下场并不是很愉快的样子。这既是一种隐约的安慰，又让人觉得嘴里像撒了沙子一样不快。
“卡利戈·艾图斯是个无赖，只知道享乐。”
阿夏的话不是不信。只是，这个男子汉根本没有什么可以被称为男主角的地方。
不仅让皇族尽情使用家族的仓库，还发生过交出与家族收益息息相关的宝石矿和磨石矿的事情。
是的，我承认你在偶尔的战场上表现出色。
生为壮骨汉子，在相当的战斗中也不落下风
但他对发展财产或培养家族并不感兴趣。不，说我没有脑子是对的。
-我会慢慢考虑是否帮助陛下。
-大公……。
-看看我会怎么做。啊，那会是地狱吗。
-…….
连死人的愿望都能满足，还没来得及上气不接下气的人的愿望就不能满足吗？
但对手是皇族。而且还是站在皇族顶峰的皇帝。
此外，在过去的岁月里，不断向背弃他们的以图斯家族开刀。
卡利戈把正在看的书信折叠起来，重新装进口袋。
不知道皇帝伸出的是结实的铜绳，还是一同跌入地狱的烂铜绳。卡利戈现在没有什么可遗憾的，不能轻易答应他的请求。
看了一会儿窗外的风景。夜幕降临的街道，五颜六色点亮的店铺和房屋迅速闪过。
短暂沉思的卡利戈打开了正在行驶的马车的车窗，再次命令车夫。
“去德尔西奥街。”
“是的，殿下。”
卡利戈开往大公邸的马车转向首都的闹市区，德尔西奥。
**
“嗯……我们还需要什么？”
“问艾达尔。他比我更清醒。你知道的东西很多。“
原本在纸上写下材料的阿呷停下了写下的脚步，将目光投向窗外。
“嗯……。艾达尔，有点……“
“为什么？又怕你唠叨说要恢复火属性魔法？“
“…….”
虽然一直都在感受，但这位石块中的神兽有时会给出颇为尖锐的指点。不知是不知道还是折断。
“别这样，你可以找回它。因为现在有了长久健康生活的理由！”
“…….”
长久长久，健康生活的理由……。人的命运，心态，就这样一天就能改变啊。
因为一个男人，世界就变得如此不同，这有点可笑，也有点无语……
只把目光投向窗外某处的阿霞，巴西什笑了。这时，自言自语的卢克用稳重而费力的沉重的声音说道。
“我有个请求，阿莎。”
嗯？这是从未听过的声音。
望着窗外的阿呷俯视着脖子上的卢克。
“拜托？”
“我希望你能听。”
卢克平时也不会主动帮忙，拜托什么的，所以阿霞的表情也跟着严肃起来。
“……你先说吧。要不要听，我听完再定。”
“你只能听了。也许你听了我的故事后，就会一直为我操心。“
你会一直担心吗？你到底想说什么？
“你在说什么？”
你到底想说什么。阿夏咽着干渴，等待卢克的回答。
“……不管是亲吻还是其他什么，下次一定要把我排除在外。”
“……咦？”
“请给予关怀。”
“…….”
惊慌失措的阿夏只在咧嘴一笑，卢克叹了口气，继续说下去。
“唉，真的。因为是石头所以有被无视的感觉。因为是石子，所以找不到另一半，有另一半也很奇怪。”
“卢，卢克。知道了。因为知道了……”
“在两位中间，眼睛应该放在哪里，啊……。”我没有眼睛。“
“卢克……”
“哗啦哗啦，声音太大了。也可以捂住耳朵……。哦，我没有耳朵。“
“…….”
大大小小地干咳着的卢克又用淡然的声音说道。
“所以，以后你要么把我排除在外，把我放在别的房间里办大事，要么给我一个专门的保管箱。”用隔音效果好的。“
“…….”
正如卢克所说。因为总是被藏在衣服里，似有似无，根本没想到卢克这个存在。
卡利戈走近时，阿呷的脑子里一片空白。他的目光和体温都快热了，周围的声音、视线都被他牵着走了。
事实上，我不太可能因为再次遇到那种气氛和那种情况就会想起卢克……。
“我会小心的。……就像你说的，保管箱也给你做了。”
《是的！如果你这样做，我将非常非常感激！“
“知道了……”
如果打算一辈子都不看卡利戈的话，这无关紧要，但两人最终还是重逢了，确认了爱情。
确认爱情的部分当然不是肉体的部分，而是精神的部分。
但很快。
“马上？”
不，不。你到底在想什么。
阿霞啪啪地拍了拍我的两颊，从椅子上跳了起来。
“阿夏大人？”
“福吼。”
阿霞大呼了一口气，走到窗边，把窗户敞开了。
带着阳光和煦的风在太阳落山后，在寂静的夜晚吹来凉飕飕的。这风正好可以让双颊微微涌上来的热气冷却下来。
“啊……”
大公邸的花园充满了视野。
在过去的一年里，我对这个花园非常好奇。卡利戈所说的花园里的花，夏天盛开的玫瑰和被玫瑰覆盖的拱门。
“那该多美啊”
我心里很不是滋味，因为他没有看到他为思念而建造的这个花园的美景，就不得不离开。
“但今年还是可以和嘉里高一起看”。
阿霞的嘴角上又画上了自己也不自觉的微笑。
这时，远处的大公邸大门打开，马车缓缓驶进。
“啊！”
卡利戈！发现马车的阿呷像个孩子一样灿烂地笑着冲出了大公秘方。
也许是因为大公还没进来，一楼很多雇员都醒着，尽管是大家睡觉的时间。
“阿夏大人？”
“卡利戈来了！”
媚兰急忙走到像孩子一样蹦蹦跳跳的亚莎身后，把随身携带的大衣急忙围在她肩上。
“啊，阿夏大人！”
“嗯？”
阿霞停下了奔走的脚步，回头看了看梅兰妮。
“是睡衣风！”
“糟糕。谢谢你，梅兰妮。“
“不客气。”
看着甜甜地笑着的梅兰妮，阿霞也露出了微笑。把外搭的大衣重新拾起，阿呷快速地离开了宅子。
正巧，从马车上下来的卡利戈正从花园之间的石头路上走来。他发现了阿夏，停住了脚步。
“阿霞？”
“卡利戈！”
阿霞更是加速向他奔去。卡利戈也迈开了停顿的脚步，走向她。
“慢点，你摔倒了。”
一盏隐隐约约的灯沿着花园的小路照亮了通向对方的路。
卡利戈笑了。淡淡的，美丽的。
“阿霞，小心……”
“卡利戈。”
卡利戈的话还没说完，阿沙就冲进了他的怀抱。
她抱住他的脖子，卡利戈的手臂自然地搂住了阿霞的腰背。
“哈啊，哈啊。……哈啊。”
“……阿呷？”
啊哈哈，阿霞笑开了。
上气不接下气。尽管呼吸急促，她还是显得很开心。
“又是这身打扮来到这里的吗？”
抱住阿霞一看，才发现穿着太轻了。是从主楼正门出来的，是不是说这身打扮可能很多雇员都见过。
“要是有人看见了，你想怎么办……”
“我还以为是梦呢。”
“…….”
阿呷仍然呼吸粗糙的声音停止了他的唠叨。卡利戈也理解她的想法，不需要很长的解释。
梦，梦啊。卡利戈也数不清这是否是梦。
昨晚阿霞很快就睡着了。应该是在和坐在沙发上的她亲吻之后。
-阿夏？
-…….
-…….
阿霞嘴唇微微一伸，就睡着了。失落之余，爆发出叹息的笑声。
卡利戈小心翼翼地抱起她，把她抬到自己的床上。一起躺在她身边，只看着熟睡的她。
直到盖有皇帝印章的书信到达。
自己也觉得那一瞬间就像做梦一样，好像阿夏也没有什么不同。
在为入宫做准备的瞬间也确认了熟睡的她。即使是为了进宫而走出宅邸的那一瞬间，卡利戈也在呻吟着，确认了一遍又一遍地确认着睡着的阿霞。
“睁开眼睛发现你不在啊。所以我以为一切都是一场梦。”
“阿呷……”
阿夏抱住卡利戈的脖子，在他脖子上搓了一巴掌，卡利戈也拉着她的腰抱住了她。
“如果又是梦怎么办，如果又是假象怎么办。我的心咯噔一下。”
“……对不起。他睡得很熟，没叫醒他。”
“嗯。”
阿夏摇摇头，从他身上摔下来。卡利戈的眼睛静静地仰望着，露出了灿烂而温暖的微笑。
“不是梦就行了。……这是真的。“
她抬起手来抚摸卡利戈的脸颊。
“真的是卡利戈嘛。”
“…….”
卡利戈对他笑了。
两人互相凝视了一会儿。仅凭这一点就觉得很幸福，就连那段时间也觉得很可惜。
然后阿Sa Gaette！打了个大大的喷嚏。于是，卡利戈迈开了步子，搂着阿莎的肩膀，阿莎抽着鼻涕。
“你先进去吧。风还是凉的。”
“哦，是这样吗？”
“是的，我有话要说。”
“要讲的故事？”
卡利戈抱住阿夏的肩膀，带领他走向大公爵。另一只手摆弄着斗篷口袋里的小盒子……
**
“你站在那里干什么？或者坐在那里，或者把帽衫摘下来。“
“…….”
丽莎根据皇太子的命令来到他的房间。
丽莎小心翼翼地翻过连帽衫，坐在沙发上，看着德西安。
“如果这件事成功了，阿夏布利斯会怎么样？”
“怎么会呢？我会成为我的政府。”
“……那么，你和魔塔之间的缘分真的结束了吗？”
“啊，原来你担心这个啊？当然了。”
“…….”
“我打算把她的魔法统统封印起来。”
被德西安的话吓了一跳的丽莎一下子抬起头来。
封印？封印巫师的魔法？这对巫师来说无异于死刑。
此外，阿夏是一个非常珍惜自己拥有的魔力和魔法的人。
德西安在暗示要从这样的人身上夺走所有珍惜的东西。
“……凤、仁吗？”
“是的，那太麻烦了。如果你不喜欢它，你就把它扔了。“
“可以吗……。我不会坐以待毙的。”
“你应该做得很好。在卡利戈大公的胸前插过刀，一个小妞怎么能做不到呢？我喜欢气势汹汹，但我很累。你需要把它折断。“
卡尔汉帝国的皇族没有魔力。尽管如此，他们之所以能站在其他贵族和国民的头上，是因为从过去开始的“神谕”。
他们对自己的血统感到自豪，看不起非皇族的原因也在于此。
德西安说他会让阿沙成为情妇，但他似乎并不打算给予人道待遇。
不管怎样，事实上，丽莎无所谓。因为他是我希望阿夏能进一步坠入深渊的人之一。
所以希望尽快阿霞落到皇太子手里。但那个汉子不知在想什么，要么继续另搞一套，要么一拖再拖。
“不是也有办法把皇命降下来吗？我不明白你为什么非要在大公面前提起有关婚姻的话题，把事情弄得很复杂。”
德西安拿出酒瓶倒进去。端起装满酒的酒杯，润着嘴接着说。
“那不就没意思了吗。”
“……有意思吗？”
“两人好歹分手后又见面了。”虽然不知道分手的原因，但会比以前更加深情爆发吧？”
“…….”
德西安反复咀嚼着自己脱口而出的话，嗯，小声地咽下了沉音。
“……这又让我生气了？”
德西安用指尖揉了揉皱的眉头。
据说卡利戈带着阿霞去了大公邸。你觉得留在商店里很危险。
曾经两人分过一个女人。虽然她是一个非常真诚的女人，但她从不嫉妒或嫉妒。因为帝国被压的是女人。
但是Ashabelis到底是什么。单单是大公邸里有两个人的事实，就足以让人心头发麻，脑海中翻滚。
“看你从来没动过，就算把你带到了大公咀，也不会马上就吃掉。”
“…….”
“这还是个时间问题……”
看着独自自言自语的德西安，Lisa郁闷的表情慢慢地皱了起来。
“所以趁此机会，就直接以皇命为借口……”
“我说过没意思。”
德西安轻声打断丽莎。
“不知道什么。现在还不是收获的时候。不好吃，味道。”
“…….”
给卡利戈带来了婚姻这个话题。究竟卡利戈会有什么样的表现呢？
也许德西安正独自焦急地想着他可能会把阿霞带到皇宫去。或者他们真的能很快结婚。
在准备结婚的过程中撕开它似乎很有趣，但在婚姻成行之后搞砸它似乎也很开心。
一切都实现了，剩下的生活只剩下幸福了，这里在那一刻哇一声！如果都打碎了呢？
“同样的两个人，同样的表情，同样的绝望和愤怒。”
啊，一定很刺激。仅凭想象，快乐就飙升到了顶峰。
“真的……会很有趣的。”
疯子。丽莎盯着德西安，心里啧啧称奇。但他还是叹息自己不得不和这样一个疯狂的家伙牵手的身世。
然后对自己的身世变成这样感到非常愤怒。当然，愤怒指向了阿夏，阿夏现在在心爱的男人的怀抱里还沉浸在幸福中。
**
“是皇太子干的？”
“是的，阿夏。所以说……。”
“谁是谁的情妇？对于连结婚的想法都没有的人来说。”
“…….”
卡利戈没能拿出藏在斗篷里的箱子，直接就凝固了。当然，阿夏说的是他和皇太子的婚姻，但不知为何，卡利戈畏首畏尾。
阿霞摆摆手，说听到了没用的声音。
“别这样，先治疗一下。”
“……阿呷。”
“卡利戈。那件事我看着办。我是唯一能在魔塔移动和稳定元素魔方的人。问我罪，把我关起来？是没门的意思吧。就像你说的，过去一年里真正的魔塔主是我。魔塔的巫师们不会坐视不管的。……看来一下子全打翻了。”
阿霞磨牙咆哮。所以卡利戈更不能拿出来了。口袋里的那个小盒子。
没想到会那么生气。
只是想把皇宫里发生的事情毫不隐瞒地拿出来，渐渐地营造出气氛来求婚，但这个气氛似乎不是那个气氛。
“哈……”没有一件事是困难的。”
阿霞坚定的声音戛然而止地落在他那小小的叹了一口气的身上。
“脱掉。”
“……啊，阿呷。”
卡利戈的眼睛被他瞪得圆圆的。看着他的表情，阿霞倾斜了头。
“你在干什么？我自己帮我脱？“
“不……。只是……”
“不管是什么，先脱了再说吧。”
当卡利戈试图拿开紧握着我的衬衫的手时，他的手变得更用力了。
“啊，真是的！怎么了？也不是内外兼修。”
“我，我来脱。”
“……是吗？嗯……那也不赖吧。”
克哼，阿呷清了清嗓子，向他退了一步。看着这样的她，卡利戈露出了有些不好意思的表情，慢慢地解开了扣子。
“……真是的。”
他的目光绕过了目不转睛地盯着他的阿夏。只是为了治疗而脱了一件衬衫，怎么会有这种感觉呢？
卡利戈按照她的请求，勤勤恳恳地动手。裹在他硕大身躯上的，不，紧紧的衬衣，瞬间弹开了，飘飘欲滴。
他的手停在肚脐附近的纽扣上。然后在这里更？问似的，望着阿夏。
于是，阿夏的目光顺着卡利戈的指尖往下走，又回到了他的眼睛里。
“怎么了？连这个都不解开？“
“…….”
阿呷挽着胳膊，斜着头。就像要看到最后一个扣子都解开的样子一样。
看着她的卡利戈咕嘟咕嘟地咽着口水，手又开始蠕动。
最后，最后一颗扣子也解开了。
他扭头，露出上身，站在阿霞面前。不忍心，无法面对视线。
这算什么。只是治疗而已。
过了一阵子。
阿夏没有任何动静，只是用眼睛扫了一下卡利戈的身体。然后突然，她向卡莉哥靠近了一步。
“让人伤心，真的……”
她的指尖直抵卡利戈的腹部。卡利戈被那只手吓了一跳，吸了一口气！吸进去后，结实的胸肌和腹肌的碎片大幅蠕动。
“谁让你这么做的？”
“…….”
阿霞的声音甚至沉痛。卡利戈望着远处的天空，目光投向了她。
“阿呷。”
“故意这些，都知道。”
“…….”
“可我……装作不知道。”
阿夏按压着卡莉哥皮肤上的疤痕，抬起头来，与他的瞳孔相对。
“越是想清楚这样做的原因，我就会像疯了一样摇摆。我打算离开你，不知不觉就会跑来找你。……所以装作不知道。我不想知道。”
“阿呷。”
卡利戈的嘴角露出了淡淡的微笑。看到他的表情，阿呷瞪大了眼睛。
按照计划完成的那种表情是什么呢？不知怎的，我会知道那微笑中隐藏的内心，这既可恶又可爱。
阿霞用指尖使劲，在他的伤口上重重地压了一下。
“啊？！”
“……疼吗？”
“…….”
“一定很痛吧。为什么不疼呢。”
《啊！啊，阿夏。“
“为什么？这里也疼吗？那这里呢？“
“阿呷！”
“很笨，真的。”
“…….”
从旧伤疤到最近受的伤，阿呷都不手下留情地按压着。卡利戈说自己病了，缩着大大的身子往后退。
然后一屁股坐在了挂在脚后面的沙发上。
“太好了。呆着别动。我先把药涂了。“
“……是的。”
阿呷搬来放在房间一边的药箱，落在他身边。
阿沙把卡利戈的衬衫拉到肩膀以下，打开放在桌子上的箱子，拿出一个药水瓶。
“因为没有几个材料，所以没有制造出效果更好的药水。早晚会做正确的药水涂的。现在先用这种药水治疗伤口。”
“阿夏，几乎都是愈合的伤口。即使不治疗……”
“我为什么来大公邸？我回来治疗你。你不能把它从商店里拿出来治疗。“
“…….”
“我要回店里去吗？不治疗？”
“……没有。治疗，我接受。“
“…….”
阿霞径直掀开药水的盖子。是一种深紫色的药水。不，说是药水，更像是精油的粘性。
阿霞慢慢地把药水从他的胸口倒进去。有些粘稠的药水慢慢地顺着他的身体流下来。
“这不是喝的药，是这样涂抹的药。”
“是的……。“砰！”
她突然靠近的手爬上了缓缓滑落的药水。
“疼吗？”
“哦，不。”
阿霞观察了他的表情，慢慢地用指尖把药水抹了起来。
在粗糙的缝隙中仔细地，在还未成熟的伤口上轻轻地。一块块紧实的肌肉之间。
阿霞的指尖像羽毛一样轻，而且发痒。
“哈……”
卡利戈不由得叹息起来。
“这里疼吗？”
“不，是的……”
他不知怎么用压抑的声音勉强回答。
“是吗？”
阿呷抬起眉毛，神情坦然，手指又动了一下。
她的手指像画画一样摩擦着他上身的每个角落。越是这样，他那结实的肌肉就越剧烈地波动。
治疗仍然是目的。但也不能否认气氛的成熟。
随着卡利哥身体的摸索，他逐渐粗重的呼吸声音越来越明显，阿夏也开始陷入一种奇妙的感觉。
他一眼就看到了他的眼神，嘴里都干涸了。
这一定是因为那个家伙太热了。那个男子汉的身体、视线、气息都很热，很明显连自己都觉得瘦了。
阿霞心里念叨着诡异的借口，不由自主地咽着口水。
“……阿呷。”
卡利戈幽深而温婉的声音呼唤着阿夏的名字。然后阿霞慢慢抬起视线，和他的瞳孔相对。
不知为何，我甚至有种错觉，觉得他浓密而乌黑的睫毛已经湿润了。
“……是的。”
卡利戈悄悄地握住在我身上自由走动的阿夏的手，稀稀拉拉地说着话。
“再也受不了了……”
这时，阿呷脖子上挂着的项链震动得很小。
嗯？被他吓了一跳的阿霞低下了头。
“啊！”
卢克！大吃一惊的阿夏急忙摘下被卡利戈抓住的手说。
“哦，不！你想的那种气氛！”
“……我什么都没说。而且谁看都是那种气氛。”
面对卢克不情愿的声音，阿夏尴尬地喊道。
“不是？！”
尴尬的沉默瞬间袭来。
「…….」
“…….”
“…….”
两个人和一块石头一言不发，只是在呼气。
这个好尴尬啊。想象一下把卢克取出来，放进保管箱的那一刻，是不是就像在说，‘我现在打算和卡利戈那样。’
“疯了，疯了”
克哼，阿霞急忙从沙发上爬了起来，寂静被打破了。
“喂，药已经涂够了，我现在就回我的房间去。扣子……自己扣。“
“…….”
“那么……”
阿霞像一个犯错逃跑的人，飞快地钻进了大公妃的卧室。突然独自留在房间里的卡利戈把目光移开，再次确认了自己的情况。
油光发亮的药水不知何时被身体全部吸收，连痕迹都没有了。只是，她的手接触过的部位不知怎么还是热气。
嗯。他吞咽着沉吟，后背深深地埋在沙发上。他慢慢地扣上扣子，目光定格在斗篷上。
“怎么办……”
那个连斗篷里都没掏出来的箱子，一直让我很神经。
事实上，皇太子的恶行并非没有借口。
如果马上提出结婚，恐怕会被拒绝。也有人以这种借口说：“啊，是吗？”希望对方能偷偷摸摸地过关。
‘明知不是那样的人……’
很自然，阿夏简单而果断地平息了局面。
心里不是滋味。自己心存侥幸的黑心好像被揭穿了。
虽然Asha说她爱Kaligo，但这可能不是她要结婚的承诺。我很害怕。
卡利戈仍然希望和她结婚，但她似乎仍然对现在自由的生活感到满意。
希望快点在自己身边做自己的女人。我想成为她唯一的男人。让任何人都不敢看不起。
卡利戈站了起来，望着阿沙进去的房门。想起就在身边，却不能马上拿到手的一个女人，小心翼翼地往窗边走去。
看来他今晚也不能轻易入睡。
窗边，他的叹息被染得灰白又消失了。
**
清晨的阳光从窗户射进来。忘了关上窗帘睡着了，那灼热刺眼的阳光照在阿霞的脸上。
“啊……”
为了躲避阳光，蠕动着身子。把脸塞进被子里，等着再睡着，窗外的嗡嗡声越来越大。
“……怎么这么吵”
沙沙从座位上爬起来的阿霞下床，走到窗边。然后贴着窗户往外看。
“那是什么？”
大公邸的雇员似乎都逃出了豪宅。不少人穿过花园，穿梭在豪宅和大门之间，不停地搬运着什么东西。
“阿霞，你起床了吗？”
这时，门外传来梅兰妮的声音。视线无法移开窗外景象的阿霞才回过头来回答。
“哦，是的。发生了。”
她的回答让媚兰走进了房间。
“早上好，阿夏大人。”
“是的，梅兰妮。可是……”
阿呷的头又朝窗户走去。于是媚兰明白地说。
“啊，可能是被吵醒了。”
“是的……。有什么事吗？“
“是的，出了什么事。”
“什么？”
阿霞惊讶的双眼变大了。看着这样的阿霞，媚兰露出了调皮的微笑，接着说。
“以图斯大公家族有很多家臣。特法尔男爵在首都开了一家著名的服装店。“
“泰法男爵？你是说格雷莱纳特法男爵？“
“哦，你认识他吗？”
“我也是开店的。”
“啊，原来如此！”
莱莲娜·特法男爵在丈夫去世后开了首都最大的服装店。凭着与众不同的嗅觉和判断力，她的生意迅速登峰造极，新发布的礼服和首饰引领了当年的潮流。
“没想到那位是以图斯大公家的家臣”。
谣言不是很好。
女人独自做生意本身就无法摆脱周围人的视线。他们的目光充满猜忌，他们的嘴巴急于给一个女人的私生活贴上一块脏肉。
‘不知不觉地，心里很煎熬吧’。
阿霞知道一个独自经营企业的女人的心思。因为她是。
尽管店铺的规模和赚取的金币数额会有差别，但作为一家女人独自经营的店铺，百度能理解其中的苦衷。
“那又怎样？他怎么了？“
“您现在到了大公邸。首先，我帮你换衣服。”
“什么？不是那位是大公爵吗？为什么？“
“阿夏大人也真是。”
媚兰把呆呆地站着的阿霞转过去，脱掉睡衣，笑了。把事先准备好的礼服拿来，熟练地换上起来。
“我问你为什么要来。你来这里当然是为了你的礼服和首饰。“
媚兰温柔一笑而过的声音，让阿霞更是一脸迷醉。
“我的礼服和首饰？”
“这是为乾国宴会做准备。”
“什么？”
干国际宴会……。这是闻所未闻的声音。
“大公殿下亲自联系了我。作为合作伙伴，你要把装饰的东西都准备好。“
“什么，你说什么？！”
虽然说要参加国际宴会是很荒唐的，但竟然是搭档。
媚兰看着阿莎睁着大大的眼睛反问，只是露出了温暖的笑容。
媚兰出手也很快。不知从哪里准备的，一件适度漂亮的礼服给阿霞穿上，头发也梳得整整齐齐。
“好了，阿夏大人。”
“啊……”
“哎呦，我们的阿夏不管穿什么衣服都很漂亮。”如果你穿一件合适的衣服，你会变得多么漂亮。“
“…….”
我总是感觉到，唯独梅兰妮的赞美让人脸皮发痒。
就在阿霞干咳着，准备再次质问媚兰的时候，有人敲开了大公妃卧室的门。
“你一定来了！”
“什么？”
媚兰似有等待，跑过去把门打开。
然后，一位打扮华丽的贵妇人小心翼翼地走进了大公妃的卧室。
“啊……？”
她看着站在卧室中间的阿霞，眼睛睁得大大的，发出叹息。然后阿夏尴尬地笑了笑，向莱莲娜·特法男爵打招呼。
“好久不见，莱莲娜。”
“阿夏小姐？”
对于两人看似不是初次见面的问候，梅兰妮似乎也很惊讶，她轮流看着两个女人。
其实，阿霞和莱莲娜的缘分由来已久。因为那是从阿夏在首都开店的时候开始的。
还没成年，小小年纪就开店的阿霞却遇到了意想不到的困境。豪迈地开了药水店，却不知道药水不能只做好。
对经营商店所需要的基本东西一无所知。还有比起药水更关心阿沙本身的大汉们的出入，以及与试图阻止他的泰罗斯的摩擦。
在店铺运营初期，因为受到不少非议，陷入了“照这样下去，别说金币了，还不知道会不会被赶出村子”的窘境。
当时帮助阿霞的就是莱莲娜。
-嘿，你开店的时候没有那么果断吗？坐在那里叹息，谁来照看商店？药水是谁做的？如果我不知道该怎么办，就从打扫商店门口开始。
-…….
-不知道谁什么时候突然走进店里，所以要养成经常笑脸打招呼的习惯。因为你的脸很漂亮所以一定会管用的。
-什么？
莱莲娜突然来了，向角落里郁郁寡欢的阿夏泼了过去，然后消失了。
莱莲娜和阿夏都没见过面。虽然语气并不亲切，但她的每一句话都成为迷茫的每一天的小火种。
-别拖拖拉拉。不喜欢就说不喜欢。白白找上门来的家伙一一搭理的话，很容易被传上肮脏的传闻。如果不是因为喜欢而弹跳的话就果断地断绝。那些家伙反正不买药水。不是顾客。
-…….
-商人协会的力量不弱。那些给商家造成损失的人，那里都会处理的。要理直气壮。你为什么要交税？让我把那些都处理好存在的是商人会。
从那以后，莱莲娜也会在无聊的时候出现，说出这样那样的建议，然后回去。
虽然近三年因为游历其他帝国而离开了卡罕，但可以说她传递的话语造就了现在的阿霞。
睁着惊讶的眼睛的莱莲娜断断续续地说着。
“真的好久不见了……是吗？”
语气不像她。
“就按原来做吧。突然间，你就更尴尬了。”
“即便如此。现在我们碰到的地方好像是不可能的地方……啊。”
“……就是这样，什么。”
莱莲娜慢慢转动眼珠，环顾四周。
“我知道这是大公妃殿下的卧室……是吗？”
“……是的。”
忍无可忍的阿霞暂时放梅兰妮走了。媚兰在身边，莱莲娜似乎不能轻松地说话。
“现在只有两个了，所以别再说了。”
听了她的话，眼睁睁地看着阿霞的莱莲娜抬起了眉毛，开口了。
“……怎么回事，阿夏小姐？”
“怎么回事呢……因为谈得太长了……”
“就算很长，我也能帮你拿，可是。”
“是的。”
“我今天没时间。”
好奇的归好奇，猜猜时间的莱莲娜果断地从座位上站了起来。
“你知道我离开卡尔汉了吗？”
“是的。”
“昨天刚到啊？”
“啊……”
“我本来也想放松一下旅途，休息一下的。”……可我来这儿干什么？我是来为在大公妃卧室等候的女士定制礼服和首饰的？因为我们大公殿下的命令。“
莱莱娜的话里没有恶意，但她是无缘无故感到抱歉和尴尬的阿霞。
“……是的。”
“可是不管怎么洗眼睛环顾四周，这个大公妃卧室里似乎只有我需要搭配礼服和首饰的女人，看起来只有我们的阿霞小姐。”
哈哈，看着尴尬地笑着的阿霞，莱莲娜也很灿烂，连眼睛都很漂亮地折叠起来，露出了微笑。
“今天至少预定了100套。大公妃殿下。”
“什么？！”
不知道是100套受惊，还是大公妃殿下受惊。不管怎么说，大吃一惊的阿霞从座位上爬了起来，像从沙发上跳起来一样。
“大、大功告成！不是这样的！“
啊，那部分吓到你了吗？也很可爱。
莱莲娜捂着嘴笑了。
“我们的大公殿下不会因为钱花得太烂而命令一个无关紧要的女人配礼服或首饰。”
然后马上拉起绳子，大公邸的雇工们似乎已经等了很久，哗啦啦地领着三四个大包走了进来。
“来，今天你会一直忙到太阳落山。”
“天然德斯雷米索”作者莱莲娜的话立即接踵而至。
“你的决心是，对吧？大公妃殿下？“
和莱莲娜目光相对的阿霞，眼皮在哆嗦。
第24集。既然如此，日复一日
有一段时间，在莱莱娜的手下留情下，阿霞悄悄地开口了。
“其他帝国之旅怎么样？”
“很有趣吧。”
“那该办的都办完了吗？”
“可能吧。”
“……你还会继续那么工待吗？”
“应该是吧？”
“莱莲娜！”
“是的，阿夏大人。”
莱莲娜仔细地测量了她的尺寸。她平静地回答了阿霞的问题，却没有停手。
但面对阿呷接二连三的提问，罗直叹了口气，开口了。
“我是大公家的家臣。”
“是的，我听说了。”
“这是我第一次来大公邸，当然也是第一次走进大公妃殿下的卧室。”
你能帮我抬一下胳膊吗？简单的请求后，莱莲娜又接着说。
“那位就算是家臣，也没有住进豪宅。所有人都在门口吃了闭门羹。他亲自叫我，他甚至听到了宅子里，大公妃殿下的卧室里。”
“…….”
“这意味着什么，在这个房间里遇到的阿夏小姐对他来说是什么样的存在，我不会傻到无法猜测。”
莱莲娜这才和阿霞对视微笑。对此，阿霞似乎有点为难地拉下了眉毛。
“来吧，我们在公事结束后再谈私事吧，好吗？”
“100件都做完了？”
在阿沙尖尖的语调中，莱莲娜微微一笑。
“事实上，有100匹马。你只需要量一下尺寸，试几块布料，所以不会花太长时间。啊，你有什么喜欢的颜色或宝石吗？“
“嗯……”
“我们认识已经很长时间了，也完全不知道自己的喜好。”我从来没见过你穿华丽的连衣裙，戴着闪闪发光的首饰。“
“是的。”
事实上，阿夏已经厌倦了贵族家庭强加的装饰和礼法。因为前世可怕的记忆依然清晰。
让她从书中睁开眼睛感到高兴的一件事是，她再也不用穿笨重的连衣裙了。
不用用郁闷的妆容遮住皮肤，也不用为了得到男子汉的赏识而露出虚假的微笑，这一点也很好。
当然，我对顾客微笑的情景仍然存在，但这有点不同。
“不要糟蹋你的美貌，阿霞小姐。”
“…….”
“青春不是永恒的。”
“是的。”
我知道。我知道。只有青春。生和死都不是别人的事。
阿呷苦涩地笑了笑，把另一只胳膊也抬起来。
“感觉更瘦了？”
“是吗？我不知道？“
“反而穿礼服会更好。你的心还在。“
“啊……”
“屁股也还是老样子。”
“…….”
“怎么，肚子和腰部都缩进去了。”
阿霞尴尬地捂着肚子，莱莲娜嗤嗤地把量尺寸的工具都收进包里。
这时，媚兰敲门。
“阿霞，是我。”
“进来吧，梅兰妮。”
媚兰走进房间，问莱莲娜。
“还要多久，莱莲娜？”
“嗯……”
莱莲娜低头看了一会儿包，斜着头。手指一个一个地折着数。
“差不多都完成了，为什么？有急事吗？“
“啊，因为大公殿下很好奇。”
“……陛下？”
“是的，你没有吃早餐，也没有吃午饭。你可能很担心这个。”
格雷莱娜的眼珠缓缓地滚到阿夏身上。
“…….”
“…….”
是他吗？莱莲娜摇着眉毛，投来了狡猾的目光。
“剩下的部分自己也可以，所以我就撤了。干国际展请告诉我，我会把所有的东西都做好后带回来。”
“好的，谢谢。莱莲娜大人。我会告诉你的。“
“好的，拜托了。”
当媚兰再次离开房间，门关上时，莱莲娜忍不住笑了起来。笑了好一阵子。
他大笑道：“真怕晚风，现在大公殿下终于把鼻子穿好了。”
阿沙的脸被炸得通红，就像爆炸前的炸弹，但莱莲娜也觉得这很有趣。
莱莲娜不知道卡莉哥和阿夏的缘分是从很久以前开始的，这对她来说只是一个神奇的景象。对什么都知道的阿呷来说，他的这种变化同样陌生。
莱莲娜说着，眼角似乎在抹眼泪。
“我敢肯定，大公殿下将来一定会成为我们服装室最好的顾客。”
“…….”
“原来是白担心了。”
莱莲娜从座位上站了起来，脸上露出轻松的表情。收拾好自己带来的行李，约好一周后离开了大公邸。留下了好好吃饭的话。
当她离开大公邸时，一阵喧嚣的大公邸气氛一下子平静下来。
“哈啊……”
难怪我觉得气都吸干了。无力的阿呷一屁股坐在沙发上，发出近乎叹息的叹息。然后不久，又听到敲门声。
这次是从与卡利戈房间相连的门发出的声音。
“阿呷。”
“…….”
你说你一整天都看不见他，他就在隔壁吗？
阿霞的眼珠迅速转动。
或许你和Lylena的对话也都被听到了吧。急忙想起和莱莲娜的谈话。
好像没有什么特别奇怪的对话……。
“阿霞？”
《啊！请进！”
阿呷像被水浸湿的棉花一样耷拉着的身子又坐了起来。然后卡利戈直接开张了。
门开了，被挡在门外的红色视线强烈地砸向阿霞。
“…….”
“…….”
他开着门，那么僵硬。
“……怎么不进来？”
“…….”
“卡利戈？”
“啊……”
阿霞又叫了他一声，一下子回过神来。卡利戈小声干咳着，走进阿夏的房间。
“今天，你看起来有点不一样。”
“啊。”
大概是对穿着与平时不同的华丽礼服的样子感到陌生吧。
阿霞低头看了一眼制服服，嗤嗤地抬起头来。
“因为漂亮？”
“是的。”
“…….”
面对他毫不犹豫的回答，反而惊讶的是阿霞。
“什么事那么肆无忌惮？”
“因为这是真的。漂亮。”
“致……”
装作不是，向他眯着眼睛，嘴角却无可奈何地上扬。
他的话使我很高兴。虽然阿夏被赞美迟钝了，但卡利戈声音中的赞美什么时候听都心有余悸。
卡利戈是个什么样的人。简直就是吝啬赞美，不是吧，不仅是赞美，就是吝啬一句话的人吧。
因此，他的赞美更值得珍视。
卡利戈走到阿霞身边，向她伸出手。嗯？她直愣愣地看着他伸出的手，然后抬起头，看着卡利戈。
“您不饿吗？”
“啊……”
“走吧。我已经准备好了你喜欢的东西。“
“…….”
阿夏从沙发上站了起来，把手伸到他的手上。
“用我喜欢的吗？”
“是的。”
阿霞斜着头，直勾勾地盯着卡利戈的眼珠。就像，你知道吗？的表情。
他的卡利戈小声干咳，领着阿夏走出房间。
“你那样看着我，我很尴尬。”
“……你做了以前没做的事。”
“…….”
是的，是的。
卡利戈找不到借口。只是把阿霞的手放在我的胳膊上，慢慢地漫步在走廊上。
平静落在两个漫步在走廊里的人中间。有好几次，卡利戈的嘴唇都在叮当作响。
不是，他的眼睛和耳朵一直对着你。那句话不容易说出来。
那句在脑海中整整齐齐的话在嘴里打转，然后随着一声叹息散去。
他从头顶上下来的叹息使阿夏仰望着卡利戈。
“又在想什么，那么焦急的脸呢？”我希望你能把它说出来。”
显然，这个家伙和他前世的卡利戈万完全不同。与当时极度沉默的时候不同，他会流露出自己的感情，会高兴，会生气，会悲伤。
但过去的痕迹依然存在。
卡利戈也会很郁闷。这个人想得太多了，不能把自己的想法和心里话都说出来。
他的样子让人郁闷，阿夏也是。希望他能有所改变，希望两人的关系能进一步加深。
但是现在知道，从这样又想隐藏想法的他身上，引出真情，只要很小的勇气就够了。
当他后退一步时，向他靠近两步的勇气。
“请经常做。”
“…….”
他闷闷不乐地朝地板走去，目光转向了阿夏。
什么？还没来得及从他诧异的嘴唇里说出反问，阿霞就接着说。
“一朝一夕很难改变吧。但还是像现在这样努力吧。经常表现。既然如此，日复一日。”
“…….”
阿夏望着卡利戈，脸上带着调皮的微笑。这句话让卡利戈停下了脚步。
他停了下来，阿夏也停下了脚步，和他目光相对。
阿霞斜着头问。
“为什么？你做不到吗？”
“…….”
卡利戈看了看她的尖气，没有回答，只是微笑了一下。然后用双手轻轻抓住阿霞的脸，轻轻地按在嘴唇上。
他的嘴唇啪的一声触到又掉下来，阿霞惊奇地睁开了眼睛。
“什么，你在干什么！在走廊里！“
“我是在回答。”
“大，回答？”
“我会经常表达。不管别人的眼光，日复一日。”
“呵！”
他拉住阿呷那只张嘴的腰，又把嘴唇叠在一起。
嗬，比第一次更深的吻，吓得阿霞的嘴唇悄悄地张开了。他的舌头和身体一样热。
他涌进了阿霞的里面，找到了那乖乖翘起来的小舌头，缠住了。
裂开的牙缝，滚烫的肉块泥泞地走来走去，潮湿的声音响彻走廊。
“……嗯。”
就在被袭来的感觉冲昏了头脑的时候，从她那里漏出了兴奋的鼻音。试探般地摩擦着嫩肉，贪心地揉搓着、吸吮着，接踵而来的是激烈的接吻。
感觉就像被吃掉了一样。平时就是那个端庄的男人吗？是那个有品位有品格的男人吗？
一碰上肉就突变。嘴唇就已经是这样了，在混合身体的日子里会展现什么样的面貌呢？在这种情况下，因为这样的期待，身体发热了。
大腿用力过猛，大腿之间出现了轻微的抽筋。阿霞不由自主地缩着腿，一个劲地挣扎着。
厚厚的嘴唇在他的嘴里，在他的舌尖上，被玩弄个不停。长舔嘴唇，深入，只找敏感的地方摩擦。
“天啊……”
我的腿又软了。但这一次，他的胳膊依然紧紧地搂着阿呷的腰。不要分开，不要远离。
占据走廊中央半天，两人甜美地接吻。要说甜美有点凶猛的吻，但对阿霞来说，比起轻轻一吻，这边反而更接近品味。
他粗糙的手掌依次扫过阿呷的肩膀和手臂。我喜欢那种粗糙的触感带来的暖暖的热气。让人起鸡皮疙瘩。
“嘿……”
阿沙缩着肩膀发抖，含着阿沙嘴唇的卡利戈的嘴唇脱落了。
好像很可惜，又数次把那厚厚的嘴唇咬满了嘴又松开了。
他的嘴唇一直压在嘴唇上，冷了一声，移到了旁边。按着阿霞柔软的脸颊，顺滑的下巴线条和充满香气的脖颈，一步一步地揉搓着，直抵肩膀。
在她那耸动着的洁白肩膀上，卡利戈发出了热切的叹息。
佟——与此同时，阿呷的背与房门相接。
因为像冲过去一样激烈的接吻，身体一点点被推开，但是却撞上了紧闭的门。
卡瑞克——背后传来的小摩擦声，让阿夏偷偷地瞟了一眼。
卡利戈那只搂着她腰的手，不知何时向后伸展，紧握着家门的把手。
“…….”
“…….”
虽然不是大公的房间，也不是大公妃的房间，但绝对是一个空房间，没有人用过，也没有人进过。
**
“你听到了。正好，饭菜准备完毕……。唉！蛋币！罪，对不起！！”
“…….”
“…….”
梅兰妮上楼时吓了一跳，又跑下楼去了。
平时无论是两人拥抱、牵手，她都是不动声色、淡然微笑的梅兰妮。即便如此，看到两人把走廊当成堤坝一样紧紧挨着，似乎还是感到非常惊讶。
“…….”
“你真是……”
让我怎么看梅兰妮的脸……。阿沙把脸埋在他的胸口。
这时，又突然传来另一个声音。
“太好了。”
受到惊吓的阿霞猛地抬起头来。
“啊！”
“你又忘了。也不是一天两天，所以也不奇怪。”
“卢克……”
听到卢克的话，卡利戈小声笑了起来，竖起了腰。
“明天我就请个细工师傅，让他拿出一个珠宝盒。”
“啊……”
卡利戈用手背捋了捋阿沙的脸颊，接着说。
“下次……把它放在那儿吧。”
“…….”
辉柔~卢克兴高采烈地吹着口哨说终于有自己的家了。但阿霞爽快地说明白了，不敢答应。
把卢克放在保管箱里。因为他的话里的意思实在是阴险直接。
“我要走了。”
“是的……”
两人又朝餐厅走去。
早就摆好了的饭菜热气腾腾。我没想过我很饿，但闻到食物的味道后，我觉得我饿了。
用他的话说，全是阿呷爱吃的菜。上面摆满了公爵夫人时期还算合口味经常吃的炖菜和熏香的肉。
卡利哥把所有的食物都切成小块，装在盘子里，端到阿夏面前。然后阿呷瞪圆了眼睛，摆摆手。
“哦，我可以。”
“我知道。你可以做到这一点。“
“…….”
“我也是因为自己想给你做才这样做的。”
“…….”
他淡淡的笑了笑，继续切肉。只是让你多吃点。
他的这种行为虽然很陌生，但并不讨厌。与其说不讨厌，不如说是激动到了极点。
我觉得这也是这个男子汉对待自己的方式。
把他递过来的肉用叉子夹起来放进嘴里蹭蹭蹭的。果然，小厨科尔顿的手艺是一流的，心里连连感叹。
嚼了半天肉，突然卡利戈伸手到她的脸上来。
“嗯？”
“沾着。”
他的大拇指在阿霞的唇旁轻轻地摩擦着擦拭着，掉了下来。然后很自然地拿到自己嘴里，用舌尖把它偷走。
“嗬。”
不，你为什么吃那个？！惊呆了的阿呷，连嚼肉都忘了，直勾勾地看着他。
一脸的表情，卡利戈完全不知道自己做了什么。只是自然而然地笑了笑，若无其事地恢复了饭菜。
“……天啊”
只是他的一根手指擦肩而过，嘴唇附近就像吃了辛辣食物一样，烧得火辣辣的。好像他的红舌头舔了我的嘴唇。
很自然地想起了刚才在楼上的亲吻。
干国际谈什么，搭档啊，礼服首饰又是什么。有很多事情想问，但阿夏只是静静地往嘴里揉食物。
然后，卡利戈开口了。
“虽然顺序不对。”
阿呷圆圆的目光触到了他。
“什么？”
卡利戈放下叉子，转过头朝阿夏走去。
“你愿意在建国际宴会上做我的搭档吗？”
“…….”
阿霞一口答应了，把嚼着的肉咕嘟咕嘟地咽了下去。
“来吧，那个部分是你还是什么。”
“…….”
阿霞爽快地答应了。卡利戈似乎得到了意想不到的回答，眉头一扬。
“是真的吗？”
“是的。为什么？不要？“
“我不是这个意思……”
“那当然？”
“我知道你会生气的。在没有得到允许的情况下做出这样的事情。”
“我确实一时心烦意乱。因为我没有听到任何消息。”
“…….”
“可是。”
阿呷放下叉子，拿起餐巾纸擦了擦嘴，轻声接着说。
“在你旁边有其他女人做搭档……那样的话，我就更看不下去了。”
“…….”
“如果我不这样做，另一个女人就会把手放在你的胳膊上，在你的护送下并排走。……哇，真讨厌。”
“…….”
“所以我来吧。”
阿霞被他盯着自己的目光白切了嗓子。在摆在我面前的水和酒中苦恼了一会儿，拿起盛着酒的酒杯就喝了下去。
我把杯子放在桌子上，喘着气。
“呼……”
“慢慢来。然后你就醉了。“
卡利戈不知有什么好，嘴角挂着一团微笑，把酒又灌进了阿夏的杯子里。
当阿霞把前盘倒空后，卡利戈又把食物切成小块，搬过来装好。是肉是肉，是菜是菜，没有忽视任何一个。
但在填饱肚子后，吃东西的速度明显下降。阿呷背靠在椅子上，朝他摆摆手。
“够了。我觉得我的肚子要爆了。”
“是的。”
卡利戈微笑着，伸手捋了捋阿沙的头发。看着我手指上缠绕着的白金脚，用隐忍的声音问道。
“我会给莱莱或男爵做一件连衣裙。他是个很有实力的人。“
“是的，我知道。可是。”
“说吧。”
阿夏坐在上面，盯着卡利戈的脸。
“100套太多了。”
“…….”
“首饰也太夸张了。”
“阿呷。”
卡利戈喊她，阿夏却没有停止说话。因为事实就是这样。因为10年来阿夏的生活方式就是这样。
没有在不需要的东西上花费金币，也没有购买超过需要的东西。
“你还没来得及把它都试穿，你就死定了。”
“阿呷。”
“是的。”
卡利戈接着说，手指着她的脸颊。
“一点都不夸张。”
“…….”
“不能更快地给您做，我只觉得可惜。”
“卡利戈，我需要那些……”
“不要说不需要。因为这是我的幸福。”
“…….”
“当然，你不是不知道你已经和奢侈拉开了距离。”
怎么不知道是卡利戈。阿霞这段时间是怎么生活的，我大致看到了，听到了，就知道了。
与奢侈有一定的距离。这和当公爵夫人的时候没什么不同。
只是因为她没有欲望，没有兴趣。当时茫然地想。
这成了遗憾和后悔。但现在不是可以不这样做了吗？
“我想帮你。我想把世界上任何地方都找不到的珍贵的东西给你。”
“…….”
“今生想做什么就做什么。不要试图挫败我的意志。如果你不想打一场没有意义的口水战。“
“卡利戈……”
“从100件礼服开始。”
“……开始，是这样吗？”
“是的。我想把三楼的衣服和首饰都装上你的衣服。那也不够的话4楼5楼。如果这还不够，我就考虑建一座分馆。”
“……什么？”
这个人到底……。
大公邸是一座巨大的住宅。当然不是。叫它豪宅，对它的威仪感到抱歉。
你要把那栋楼的三层都塞满奢侈品？建分馆？
对于阿夏来说，这是完全无法估量的规模。
太疯狂了，我不能容忍这种胡说八道。我不得不阻止他。
可是。
当他说他想做的太多了，那是他的幸福时，阿霞再也无法拒绝了。
阿霞平静地微笑着点点头。
“好……都好。”
“阿呷……”
“我喜欢你做的一切。”
“…….”
“我会减少拒绝的。你要为我做的一切，尽管仍然有负担。我会努力习惯的。”
对于了解她性格的卡利戈来说，如此欣然地得到允许，让她迷惑不解。阿夏把我的手放在他的手背上，接着说。
“相反，你也不要独断专行。对我来说没有秘密。什么都会跟我商量意见的。答应我。“
“好的。我保证。”
阿霞似乎对他文静整洁的回答很满意，以微弱的微笑回应。
两人吃完饭后在花园里喝茶。不知不觉，太阳落山了，夜幕降临在天空和花园，但花园的灯使黑暗也变得有韵味。
“花儿已经开始开了。”
大公邸的花园已经是赏心悦目、鲜花盛开的状态。
“快到夏天了。玫瑰也有了花蕾。过不了多久就会开花。”
“会很漂亮的，对吧？”
她的问话使卡利戈转向花园的目光回到了阿夏身上。
“……是的，很漂亮。”
“…….”
“美得什么也比不上。”
他那隐约的声音不知怎的让人脸红了起来，避开他的视线，把头往下拉。
“我是指玫瑰……”
“我自始至终都是你。”
“…….”
卡利戈信誓旦旦地说：“不再隐瞒或忍耐。”卡利戈毫无保留地表露了自己的想法。不管阿霞的两颊红不红。
卡利戈静静地看着脸颊被染得通红的阿霞，用寂静的声音叫住了她。
“阿呷。”
“……是的。”
那是一个还没有开过她喜欢的玫瑰的花园，但月光正好。星星的数量也很合适，吹来的风中的花香也不夸张，很不错。
卡利戈从椅子上爬了起来，慢慢地走到阿沙的身旁。一跪而下，阿霞的眼睛吓得变大了。
卡利戈隐隐地，还有焦急地微笑着，和阿霞对视。
“……早就想转告了。”
然后从斗篷里拿出一个小盒子。如果不鼓起勇气，这个箱子就无法走出世界，差点腐烂消失。
在月光、星光和风创造的岗位上增添了自己的勇气。
“勇气并不容易。就像你说的，我。……只要是你的事，你就会成为一个懦夫。“
“…….”
他揭开箱子的盖子，把里面装的东西给阿霞看。
是戒指。做工精细的天然蓝宝石，无论从哪个角度看，都让人如痴如醉，大放异彩。以蓝宝石为中心，像花瓣一样展开的钻石也是晶莹无比。
就连对宝石和首饰不太感兴趣的阿霞也会不由自主地发出感叹。
“卡利戈……”
“如果从一开始就是幸福的婚姻，那该多好啊。但是，我们没有做到。”
第一次婚姻。是公爵卡利戈和公爵夫人莱娜的故事。
阿霞垂下眉毛，看着他。然后他的声音继续。
“这是第二次，对不起。第二，我很抱歉这么笨拙。“
“…….”
“但还是没能放弃你，他也很抱歉。”
“卡利戈……”
“因为是自私的欲望，所以就算怪我，现在也没办法了。”我如此深深地爱着你……“
这是充满深情的告白。每次都为这份表白激动，每次都为这份表白哽咽。
“阿呷。”
“是的……”
我的心跳得太猛了，直发麻。他的目光和声音都比以往更加稳重和沉重。
卡利戈慢慢地开口，和阿霞对视了一会儿。用悦耳的声音，用美丽的微笑，用焦急摇摆的目光。
“机会……”
“…….”
“给我一个机会，让我再次成为你的丈夫，好吗？”
阿霞沉重地叹了口气，把脸埋在自己的手掌里。
“阿呷……”
“…….”
对他叫自己名字的声音也没有任何回应。寂静中，只有她颤抖的叹息一而再再而三。
然后慢慢抬起头来的阿夏用湿润的眼睛看着卡利戈说。
“卡利戈……”
“是的……”
“我先……”
“……阿呷。”
“我先……我想说……。”
我想再次成为你的妻子……。我本想先说的……。
“阿呷……”
“卡里哥……。要说自私的话，没有比我更自私的女人了。所以，我不会拒绝的。再一次。“
“…….”
“……卡利戈，我想做你的妻子。”
“阿呷……”
“卡利戈。”
阿霞伸手搂住他的脸。她的嘴唇落在卡利戈的嘴唇上。
卡利戈惊呆了，眼睛睁大了一会儿，但很快就随着她的呼吸轻轻地闭上了眼睛。他伸出戒指的手贪婪地抱住了阿霞的后背。
他准备的戒指当天就这样去找了我的主人。
世界上独一无二的那枚美丽的戒指，定格在了一位举世无双的女子的手指上。
**
“辛苦了，本。”
“辛苦什么。我只是做了我最擅长的事情。“
“是的。我还以为结界没有魔法师可以跟着本走。”
阿沙和文图斯来到幸存者的村庄，修补结界。
与其说改了，说去掉阿沙的结界，在原地设置了文图斯的结界应该是正确的。
阿夏的结界已经被德西安破坏过。所以很不安。这就是为什么他要拜托比阿沙更精通结界的文图斯。
阿霞和蔼地笑了笑。看着她笑的文图思习惯性地抚摸她的头，刹那间停住了。
“啊……。你不能再这样做了吗？“
“…….”
昨晚，卡利戈把大公邸的人聚在一起。并告知了自己和阿霞的关系。
他说处理完急事后马上举行婚礼，并指示对她要和大公一起做。
理所当然地，大公邸的人都表现出欢迎的气氛。除了有点不乐意的基里安和目瞪口呆的本图斯。
“是不是很惊讶？”
“什么……。但现在你决定在这里生活。“
“是的。”
“我喜欢它。我担心你会突然离开这里。“
“…….”
这不就是多年前，说要回到自己生活的世界，组建魔法阵的阿呷吗？那件事改变了她的生活。
心爱的教书育人的孩子，因为那天的事放弃了很多，活了下来。因为知道这一点，文图斯不想再发生这种事了。
“现在你完全下定决心了吧？”
“是的……。完全。“
“是的。那就行了。卡利戈传言一片狼藉，但人还是挺不错的。”
听到他的话，阿霞静静地笑了。她柔和的声音低沉地传来。
“……我知道。”
“…….”
非常非常清楚。
所以不会再动摇了。也不会有阿夏先离开他。
就在眼前的终点，我已经回来了，今后我会更加幸福，更加美好地生活下去。
幸存者的村庄也因为文图斯而达到了令人放心的水平。即使皇宫的魔法师们蜂拥而至，也不可能轻易找到或打破。
阿霞在自己的位置上，一步一个脚印地、一件件地处理着马上能做和必须做的事情。
咳咳，咳咳。回到大公邸的阿呷发出了浅浅的咳嗽。急忙掏出手帕，擦了擦嘴角。
“看来又开始了。”
“…….”
“会一直不好的。是减速，不是停止。“
“我知道。”
自从与卡利戈重逢后，心脏冻结的速度明显降低。这是事实证明，他的火属性欧勒埃阿沙的身体会受到影响。
从以前开始，分得他的五分，他的身体和精神就会放松下来。这难道不是因为他的“五乐”导致的平衡得到了一定程度的平衡吗？
阿夏是这样推测的。
“现在正好！找回火属性魔法！属性平衡的话！这是一个完美的结局，对吧？！“
“…….”
“……是吗？”
“…….”
“……难道你现在这种情况下也不找了，有这种想法吗？”
阿夏对卢克的话仍然没有回应。只是沉思着，把带来的药水哗啦啦地罗列在文图斯实验室的桌子上。
阿夏把手放在下巴尖上斜着头，卢克的催促声接踵而至。
“阿沙尼姆？”
“安静点。”
“现在不是安静的时候吧！再这样拖延下去，等大公在的时候，我会把你说三道四的！！”
“…….”
然后，阿沙把卢克从脖子上脱下来，放到桌子上。
“你什么时候开始插手人间事了？”
“心里一直像烟囱一样！”
“不是说不能直接介入吗？”
“那什么……。那不是直接的吗？“
阿沙交叉着胳膊，用尖尖的目光看着卢克。尽管如此，卢克似乎很郁闷，反而是大言不惭。
“阿夏大人，还是找回火属性，安心地和相爱的男人甜蜜地生活吧！”什么？！“
“…….”
“阿沙尼姆！”
“先看看这个。”
“……什么？”
阿呷把桌子上的药水和材料都捏了一下。在桌子上多彩发光的卢克突然安静了下来。
“哦，这是新的组合方法吗？”
“嗯。有危险吗？首先我看不见。“
“嗯。现在看起来没有。嗯，根据比例的不同，也根据混合方式的不同……”
“是吧？”
“可是你要用这些材料做什么呢？”
【黑魔法净化药水。我也想做滚动。“
利用Teros救下的泉水，就可以制造出暂时平息黑魔法的药水。但没有净化。
所以阿霞既然下定决心，打算好好制作净化黑魔法的药水和滚轮。
卢克问了一会儿。
“……为什么？”
“他们手上有黑魔法啊。我不知道他们还会用什么方式对付我们。我也不能一直跟你在一起，用净化魔法。皇宫的神庙肯定会站在皇族一边。“
“……难道是因为那个地下室吗？密室？“
“也是。里面有硫磺味。“
“当然，这也很重要。”
“嗯？”
“不管是净化黑魔法的药水，还是防御的滚动，想做什么就做什么。”
“…….”
哈啊，卢克深深地叹了口气，接着说。
“先找到火属性，好吗？”
故事又回到了原点。卢克好像憋了很久似的，把积压的话吐了出来似的喊了出来。
“不，阿夏大人。让我想一想！身体要健康才能对抗啊！啊？！”
“…….”
“打架时咳咳咳，咳嗽时吐血，然后晕倒在地。”那他在看什么？又翻白眼，不管战斗什么的，肯定会把倒下的Asha们扛着消失。又哭又吹啊！！卡利戈！！呜呜！”
“…….”
「…….」
“…….”
卢克说完，实验室里出现了短暂的寂静。
“你想要那种乱象吗？”
在卢克接二连三的唾骂下，阿呷蹭了蹭额头，叹了口气。
“明天.”
“什么？”
“要不我明天就去取了。”
“呃……。嗯……。这么突然？”
“什么时候让我马上找到。”
“我以为你会有一个准备期。”
“准备是一件一件的。”
呵！卢克叹息起来，似乎是闻所未闻。
“哇……。可耻的一个人！我一直很紧张！“
“一个人？一直在一起。你没有注意到。“
“……啊。”
“所以别催了。”
事实上，在她与卡利戈重逢之前，她并不打算寻找火属性魔法。是啊，我只是想去死。
因为他认为，就这样被冻死也没有关系。
独自生活了10年，没想到仅仅因为和一个男子汉的离别，身体和精神就崩溃了。
但是崩溃了。再也不能东山再起了。
虽然认为自己很结实，但实际情况却不同。原以为已经消失的创伤依然存在，原以为已经被遗忘的莱娜的存在也依然存在于我的脑海中。
那个习惯，那个习性，害怕原著，轻易放弃，掩藏视而不见，最后却要独自扛起一切。
就这样放弃了生活的意志。就是那种活不下去的感觉。
失去卡利戈的阿夏就是这样生活的。
但是用那种精神力量找回火属性魔力？
这是绝对不能做的事。没有意愿，也没有信心去正确控制。
在这种情况下，为了救我的命而解开火属性魔法封印的说法是，8年前发生过的事故有可能再次发生。
难道还有如此不负责任和自私的勾当吗？
所以我想，就算自己送命，也不要找回火属性魔法才是正确的答案。
但现在情况不同了。
我和卡利戈重逢了，在他身边，我想和他在一起的东西太多了。所以下定决心要夺回来。
即使随之而来的是巨大的痛苦，也有了找回那个自封的火属性魔法的理由。
卡利戈的存在就是这样。就像给莱娜灌输了生活意志一样，今生卡利戈也成了给阿霞灌输生活意志的人。
而这份意志和觉悟，也将成为阿霞精神力量进一步增强的力量。
还有一个原因。
“魔塔主。”
“什么？”
“我打算当魔塔主。”
“……就是这样，现在也差不多啊。”
“差不多的，这才是问题……。我意识到这还不够。”
“今天是什么日子？你一直在说炸弹话。“
“现在轮到我了。”
「…….」
既然选择留在卡利戈身边，就不打算坐以待毙原著会做出什么事情。生事惹祸，阿呷也有信心做得不比别人好。
亚夏有一个致命缺陷，无法登上魔塔主座。就是封印了火属性魔法。
封印属性魔法的人无法登上魔塔柱。是在需要的时刻拿不出需要的属性魔法的魔法师……。没有人会站在阿夏这边。
在验证魔塔主资格的过程中，亚夏封印火属性魔法的事实会自然浮出水面，而这件事也会从元老会议开始受到严厉的谴责。
再加上封印魔法，无法尽情使用魔力的部分，在找回火属性魔法的同时也能得到解决。
“还有皇宫的地下密室……”
那里有东西。
虽然不知道他们搞的是什么，但阿沙判断魔塔的力量对对付他们的工作有帮助。
她相信，这种力量将为她和卡利戈提供有力的保护。
“你得把我也带走。”
“?”
这时，阿霞身后传来一个斯文却沉甸甸的汉子的声音。
“卡利戈？”
“你要去费尔利森林。”
卡利戈起身向阿夏走来，身子靠着实验室的门上。
被他的出现惊呆了，睁着圆圆的眼睛的阿夏盯着桌子上的卢克。
卢克只是闪烁着五彩缤纷的颜色，在桌子上弹跳。就像兴奋地跳舞一样。
“那小子……”
阿夏沉思着，还没来得及感觉到卡利戈的气息。不过，卢克就不一样了。你一定知道卡利戈正朝实验室走过来。
‘怪不得今天话特别多’。
平时一直保持低调，生怕别人听到的卢克，前所未有地发怒，大声说。我应该觉得很奇怪的……。
卡利戈向阿夏走来，让她转下巴尖看着自己。阿呷瞪着眼睛问他。
“你从哪里听到了什么？”
“嗯。”
卡利戈的眼珠缓缓地左右滚动着，装作思考的样子，装作假惺惺的样子。
“……不会吧。”
“你会找回火属性魔法，大团圆结局，然后成为魔塔主，到？”
“啊……”
都听到了。
阿霞紧闭双眼，然后睁开。然后卡利戈弧线弯曲的嘴角进入视野。
卡利戈幽幽地俯瞰着阿霞，这才说出了自己的疑惑。
“我听说了，但有些地方我不明白。”
“……是什么？”
“你的健康状况和找回火属性魔法的原因。还有地下室的硫磺味。“
“…….”
“我宁愿听你说，也不愿根据刚才的故事瞎臆想。……行不行？”
一句话就是让大家都知道。
该从什么说起，阿霞一时脑子里乱了套。咬着下嘴唇，向他理清了要讲的故事，卡利戈的手又转向了阿夏的脸。
“你很受伤。”
如果有瘀伤的话该怎么办。卡利戈用拇指从牙缝里抽出嘴唇。
阿霞偷偷地抬头看了他一眼。想必又好奇又郁闷，卡利戈耐心地等待着她的回答。
看着单纯微笑的他，阿呷小叹了一口气。
“你受伤的那天。”
“是的。”
“我净化了你心脏的黑魔法。”
“……是的。”
“当时有点，出了点问题。”
“…….”
卡利戈嘴角挂着的微笑淡淡的消退了。
“当然，这不完全是因为。因为一开始火属性被封印后，我体内的平衡就处于被打破的状态。我把它当作火属性的果实生活着……”
“现在已经恶化到无法维持的地步了，是这样吗？为了治疗我，情况变得更糟了？“
“……是的。”
哈啊，卡利戈叹了口气，捋了捋自己的刘海。
“所以你要找到不属性。”
“是的。”
“那地下室的硫磺味谈什么。”
嗯，想起阿霞去见皇太子的那天，低声附加了一句解释。
“……皇宫里有个地下密室。我碰巧路过那里，闻到了硫磺味。“
“皇宫里是硫磺……”
“硫磺是黑魔法，恶魔，黑巫术。跟这些不温不火的东西有很深的联系。”
沿着阿夏凝重的表情，卡利戈的表情也变得严肃起来。
“你是说那里正在发生事情。”
“可能吧。”
“…….”
“…….”
一时间，两人之间的空气似乎停止了，一片寂静。卡利戈摸了一下下巴尖，点点头，开口了。
“太好了.”
“……什么？”
你喜欢吗？什么？阿呷歪着头听他接着说。
他说话声音很轻快。
“皇宫的地下密室是以后的问题。”
“以后？”
“现在要做的就是先去找回你的火属性魔法吧。”
“啊……”
卡利戈搂住了阿沙的脸颊。即使在这种情况下，我也会担心自己去，会不会耍赖。
“我告诉你我要一个人去……”
“没有。”
但出乎意料的是，她接着给出了坚决的回答。
“我才想求你呢。”
“阿呷……”
“因为那里很冷……。不，这都是借口。”
“…….”
“我只需要你陪在我身边。你愿意吗？嗯？卡利戈？“
阿霞微微地皱着鼻梁，笑了笑。卡利戈用手指轻轻地扫了扫她的鼻梁，以微笑作为回应。
“……乐意。”
心连心就是这样让人宽宏大量。
与因为看不懂对方的想法而每天焦急地生活，非要放弃所有的时候相比，已经大不相同了。
爱情的实现，对彼此的心不是单方面的，是如此美好的事情。
**
天亮了，和卡利戈一起开始了前往费尔利森林的第二次旅程。
用阿霞的话说，她已经做好了准备，即使马上离开也无所谓。
出发很顺利。
作为一个来过的地方，卡利戈熟练地走在前面。砍掉郁郁葱葱的树枝和草垛，修成了一条路。
阿霞不由得啧啧称奇，因为她那硕大的身体上附着的大块肌肉竟被用来割草。
《路背了吗？草或树随意生长，背路不容易。”
“我还记得差不多的事情。”
“啊。”
“因为和你有关的，是不会被遗忘的。”
“啊……”
近来一开口就那样。难为情，羞愧得要死，但那是从那个冷漠、一丝不苟的男子汉嘴里说出来的，又让人觉得很可爱。
由于卡利戈不停地挥舞着他的剑，他没有花太长时间就到达了进入费尔利森林的大门。
“我要开门了。”
“等等。”
“嗯？”
卡利戈向阿莎走来，阿莎抱着门把手。仔细地拉起了她原本盖着马虎的连帽衫，并把绳子系得严严实实，以防止长袍脱落。
“…….”
“因为冷。”
他又大又粗的手指在下巴下扭来扭去系绳子。
这个人没有。一旦开始，每一次行动都散发着甜香。
“看你耍才艺”
大大小小，他的手脱落了，阿呷清了清嗓子。
“嘿，我打开它。”
“是的。”
他一回答，门就开了。
然后从里面吹来的冷气推门而出。两人互看了一眼，然后重新穿上长袍，走进了充满冷气的费里林。
辉一英——
一进门就刮起了强烈的暴风雪。
连续一年都是冬天的这里，在费尔利森林里，根据不同的属性都有茂密的树林。今天阿沙和卡利戈要去的地方是火属性材料组成群落的森林。
经过第一次遇到的水速成地区，每次来的时候都勤勤恳恳地走到搭棚子的地方。淹到脚踝的雪地依旧，拍打脸颊的风雪依旧。
尽管如此，还是感觉和以前截然不同。无论是一进来就低落的心情，还是忧郁、敏感的神经，今天都没有了。
也可能是因为有一位紧紧抱在我肩膀上的人的存在。
多亏了卡利哥的到来，他还没来得及感到寒冷，就飞快地赶到了搭营房的地方。搭起棚子，找来柴火，带来的食物也分着吃，等待费尔利森林的太阳落山。
他向从营房里拿卡利戈的药出来的阿夏问道。
“为什么太阳不能升起？天黑的时候就更难移动了。“
阿沙落在卡利戈旁边，卡利戈坐在篝火前。递给他药水瓶，接着说。
“在火属性地区，我要遇到的存在只在晚上出现。”
“不是材料，而是遇到什么样的存在？”
“是的。”
这是元素魔方埃达尔告诉健康状况日益恶化的阿霞的方法。
费里森林，火属性区。那里有可以解除封印的火属性魔法的存在。
“到了火属性区，我得自己进去。”
“你是说进去吗？用火速成材料填满的地方？“
“是的。你可以在森林的最深处相遇。”
“…….”
卡利戈的眉头一下子皱了起来。
我不喜欢。这些材料只要一擦就会烫伤。在那些材料之间行走，要走到最深处……
卡利戈的这种担心流露出来。阿霞微微一笑，搂着他的脸颊。
“没什么好担心的。喝的药，抹的药。我都带了，如果我受伤了，我马上就用。“
“……还是。”
“取而代之的是，在门口那边等我。”
卡利戈一边说，一边用阿莎的手掌蹭着嘴唇。
“阿呷……”
以“一起进去行不行”的眼光看着阿霞。很自然，阿霞摇了摇头。
“这是重新唤醒被封存在我身体里的属性的工作……。你不能得到别人的帮助。”
乌云笼罩在他的脸上。他的眉头变得更紧了，这让他忧心忡忡。
“我除了等待，就无能为力了吗？”
“这就是你要做的。相信我。“
“…….”
“等我。”
“……阿呷。”
“我会平安回来的。我会想起你在门口等我，我会一直想起你，心潮澎湃，再加把劲。”
“…….”
阿沙伸出手臂，抱住卡利戈的脖子。
“有人在等我……。我没想到这会是这么大的幸福和力量。”
“……阿呷。”
“我会成功回来的。”
“是的……。等待。愿你平安归来。”
“是的。一定。”
面对他热切的目光，阿呷也再一次振作起来。这次才是为了幸福……。
夜深了。不知不觉间，两人已经到达火属性林入口，静静地看着眼前的景象。卡利戈小心翼翼地拉住了阿夏。
“阿呷。”
他的声音仍然沉闷。卡利戈更加强势地拥抱了阿夏。像是不想送走，像是不想落下，这种不安感始终无法掩饰。
阿霞轻轻地抚摸着他的背，像安抚似的低声说。
“我去去就回。”
“是的……”
“一定会成功来的。”
“我知道。”
她从卡利戈的怀里退了一步。她抬头看了他一会儿，转过身来，向那片火红的树林走去。慢慢地，不紧不慢地，她的脚步通向树林。
再也不怕了。就连万一失败怎么办的心，都被刚才卡利哥的怀抱全部掏空了。
为什么要回来，为什么要活着。
所有的原因都在她背后。
第25集。龙的血液在流淌，你
“啊……。“很热，不是……很热”
走进火属性林，走了不到十步。一开始我以为是暖暖的，现在却变成了一股让人想脱掉连帽衫的热浪。
“脱都脱不了……”
把保护魔法挂在长袍上。尽量不要被材料烫伤。
然而，材料密集的树林里，却充满了超乎预料的热浪。
则，牙翼火属性果实接触到绳索，蒸汽产生，红色热气短暂消退。
虽然罗夫还在坚持，但他的魔力不是无限的，所以他必须尽快行动。
走了多长时间……。因为连天空都覆盖的红色树枝，时间也变得难以估量。
“嗬，嗬，嗬。……许亿。”
张开的牙缝发出粗重的呼吸。由于压在心脏上的闷热感和空气的沉重，呼吸变得更加困难。
“卢，卢克……。还没有，哈啊。还远吗？“
“一点吧，阿夏大人。我想我们快到了。”
“哈啊，哈啊……”
一瞬间，因为神志不清，停住了脚步。弯腰撑着膝盖，再次调整呼吸。
“呼……”
到了。你不能走着走着就死了。打起精神来。要回去啊。
脑海中不断浮现。在门口等自己的人。他的心情，他最后一次看到他的眼睛。
吃力地抬起上身，再次向前。
“出来，快……”
用模糊的视野向周围张望，喃喃自语。步伐已经明显减慢。
“让我出来……。哈啊……”
一片红色，一片红色热气。
是来寻找火属性魔法的，还是来被那团火吃掉的？
阿霞紧闭双眼，然后睁开。他不停地擦着往绳索里流的汗，拖着筋疲力尽的身体，活动着双腿。
啪啦
“啊！”
可能是因为视线模糊，阿霞还没来得及发现地上的石头嘴，直接被绊倒了。
“哈啊……。哈啊，哈啊。”
如果是平时，我会装模作样地大喊大叫，但现在连那样的力气都没有了。直接躺在地上，只是急促地呼气，然后吸气。
“阿夏大人！”
“…….”
鹤，下颌。她的呼吸声慢慢变淡了。视野反复闪烁，中间原本泛红的背景还变得黑压压的。
《阿夏大人！萨拉！“
“…….”
什么？恍惚中，卢克的声音又一次响起。
“萨拉曼德出现了！”
“…….”
在这种情况下，听懂了卢克的话的阿夏又挤出力气站起身来。只抬起上身看了看四周，看到树枝上有一条红鬃毛在灼热的蜥蜴。
“萨尔，拉曼德……”
[这是什么，人类能进到这里吗？因为是印记者，所以觉得在这里也无敌吗？]
阿霞挺直了不断沉入地面的头，紧闭着臼齿说。
“魔法，我来找你。”
[……什么？]
萨拉曼德荒唐地摇头。
阿呷说得一丝不苟，再次确保意思传达到位。
“火属性魔法。我把自己封印的魔法重新找回来了。“
[…….]
似乎对自己蓝眼睛里的红鬃毛感到新奇，萨拉曼德紧盯着阿夏的瞳孔，大大的眼睛眨了一下。
**
目不转睛地盯着树林的卡利戈向夜空抬起头来。乌黑的夜空开始透出淡紫色的云彩。
“太阳快出来了”。
说是只在晚上出现的存在。太阳升起会发生什么？
卡利戈目不转睛地盯着阿沙进去的位置。好像马上阿霞就会走出来，希望疲惫不堪的她能发现自己。
就是那个时候。
啪啪，啪啪。
那片森林里开始传来不祥的声音，发出通红的热气。
啪，啪。
就像火炉里的柴火燃烧的声音。
“……烧焦的声音”
卡利戈不安的目光定格在树林里不久，整个火属性区被突如其来的大火吞噬。
“阿呷！”
受惊的卡利戈叫着阿沙，跑向树林。就在那一刻，巨大的火焰发出震耳欲聋的轰鸣声，高高地冲向天空。
夸昂-！
“呵！！”
火势越来越大，一阵热浪袭来，似乎要把周围融化，卡利戈举起斗篷遮住了自己的脸。
过了一段时间，周围炙烤的热气消退了，卡利戈慢慢地放下了斗篷。
然后，眼前出现了令人难以置信的一幕。
消失了。那片散发着红色热气和红色光芒的树林，阿霞走进的那片树林。
那片红红的森林消失了。
“啊，夏……”
像那个头部被打的人一样，卡利戈被钉在座位上，瞪着眼睛。
哦，森林并没有消失。这是幸运还是不幸。
树林在一瞬间被烧成黑炭，布满了白茫茫的雪地。
红色的森林消失了，在那个以为夜幕已经降临的空间里，那地面上的平静的红色灯光，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗，忽明忽暗。
而在它的正中间，一个巨大的蜥蜴形象的存在，正向一个隆起的木炭堆走去。
那只蜥蜴的整个身体周围的火焰灼热，就像一只飞舞的马鬃。
‘撒拉再……’
在古书上读过。虽然一度被称为精灵，但由于其性格孤僻粗暴，只去火坑或熔岩过着隐居的生活。
“把这片林子弄成这样的，是他吗？”
把所有的森林都烧毁了，把阿夏置于危险之中！
卡利戈咬住了臼齿。然后毫不犹豫地跑在空旷的地上，地上布满木炭。
他的腿不是在雪地里，而是在木炭中反复埋藏。虽然衣服开始烧焦，但还是感觉不到腿上的疼痛。
在那堆像坟墓一样耸立着的炭堆下，隐藏在下面的或许就是自己一直在等待的人，这种焦虑被愤怒颠倒了。
相信能找回她魔法的存在，为何伤害了她。怎么把那个小人埋在无情的火球下面！
卡利戈的印象被狠狠地揉皱了。
聚集在他指尖的欧乐迅速召唤出了红色大剑。然后把剑直向木炭堆走去的存在。
[呜哇！]
“…….”
砰！于是剑刃从炭堆中间扎进，附近的木炭喷出了红红火火。
[你在干什么……]
“…….”
明明是在用人的语言，但卡利戈似乎连他都听不见了，又把大剑高高举起。然后，萨拉曼德急切地喊道。
[嘿，龙！]
“…….”
卡利戈勉强停了一把剑，剑正对着他的额头射向萨拉曼德的声音。
“龙？”
[知道找谁了！还活着！还活着！]
“…….”
然后卡利戈慢慢地放下了他的大剑。这才叹了口气的萨拉曼德嘟囔着。
[怕有人说我不是龙，看你脾气臭]
“…….”
卡利戈不理解萨拉更多的喋喋不休的话，但阿沙比立即问他的问题更担心。
他把手里的大剑扔到了他的脚前。
[天啊。]
“不动，原地不动。”
[…….]
然后直奔堆着的炭堆，像坟墓一样堆得满满的。他毫无顾忌地把手扎进烧红的炭堆中间，开始挖掘。
无论是风吹来，还是他触手可及，木炭都吐出红红的热气。没有停止。即使指尖融化，被木炭掩埋的皮肤融化，他也停不下来。
阿夏！求你了！
挖开烧红的木炭堆的大汉子的背影令人心疼不已。
[TTS]
他还活着？啧啧称奇的萨拉曼德长长的尾巴在半空中飘动。
随后，木炭堆轰然倒塌，深埋在深处的阿呷浮上半空。
“阿呷！”
卡利戈把自己前面升起的阿霞揽在怀里。然后径直离开了布满木炭的区域。直到到达白茫茫的雪地上，他的奔跑才停止。
阿霞垂头丧气，昏迷不醒。
卡利戈打量着产品中的阿夏。不知是什么造化，在炭堆里困了好一阵子的她，除了罗芙弄得有点脏，一切都和刚进树林时一样。
一根头发没有烧焦的痕迹。
“阿霞，你能听到我的声音吗。”
“…….”
难怪她答不上来。
还有一股子红色的气息，严密地包裹着她的身体。火属性魔法很明显。似乎受到了这种能量的保护。
卡利戈抱住阿夏，在她的头发上摩擦自己的脸颊。这才缓过气来。
似乎被某种打击冲昏了头脑，但温暖的体温，酸痛的气息，这才松了一口气。
[不会死的。]
“…….”
卡利戈转过身来，听到身后传来的声音。萨拉曼德在炭堆上泰然自若地望着两人。
[好像误会了，把这片森林变成这样的不是我，而是她]
“…….”
于是，卡利戈的目光又转向了阿夏。
[如果早知道是龙的伴侣，就会对他更加温柔]
萨拉曼德笑着说：“如果我们是龙族，我们就会跳得很厉害。”
“……你。”
[嗯？]
“刚才就一直说龙，是让我说的吗？”
[那么这里还有能被称为龙的存在吗？]
“…….”
[难道你自己不知道吗？]
“我是龙？”
[是的，那个，是因为和人类混在一起，还是因为传宗接代。虽然变淡了，但是龙的血液在流淌着。]
“…….”
龙的血？卡利戈的眉头缩紧了。
那一定是卡莉和埃德蒙的时候的故事。而现在，对于以卡莉哥·依图斯的身体生活的自己来说，居然是龙之血。
不，或许是原作里本来就有的内容。
面对沉思片刻的卡利戈，萨拉曼德斜着头又问。
[但是你。真的很奇怪啊？为什么变淡了？]
“…….”
萨拉曼德盯着卡利戈的眼神变长了。
[你到底用你的血做了什么]
“…….”
刹那间，卡利戈的下巴硬了。我想我也停止了呼吸。这就是为什么卡利戈·埃德蒙的记忆在脑海中闪过。
卡利戈回答道，反射性地更加抱住了产品的阿霞。
“……什么都没有。”
[龙族的血不是会随着传宗接代而自然变淡的那种吗？所以更好奇。到底做了什么？到底为了什么而把血……]
“胡说。”
[…….]
卡利戈躲开了萨拉曼德的眼睛，抱住阿夏站了起来。但萨拉曼德并不想再隐瞒疑惑。
喀嚓喀嚓，小鸣嗓子的萨拉曼德带着笑意说。
[你……在与生命有关的事情上用了血]
“…….”
[是吧？]
卡利戈的脚步突然停止了。
“…….”
是的，不是。卡利戈在没有肯定和否定的情况下，陷入了困境。
-你……在与生命有关的事情上用了血。对吧？
-…….
那是很久以前的事了。是啊，真是个老故事了。书中虚构的萨拉曼德居然提到这个问题简直是说不过去。
这让我想起了一个不忍心全部向阿霞倾诉，质问她为什么在婚姻的5年里让自己那么孤单的故事。
所以更不敢开口。
当时对她来说，我只是担心过分的欲望会危及你的性命，我担心她会让孩子像你母亲一样失去性命，即使在所有的恐惧中，我也会因为日益强烈的性欲而失去理智，像野兽一样扑向你。
我解释说，所以我远离了你。
不是假的。只是，这个过程中有省略的部分。
那段被遗忘了很久的过去，在脑海中喧嚣起来。抱住阿霞，静静地凝视在雪地上。
当然，萨拉曼德又笑了起来，对他的这种反应发出奇异的笑声。
[好像是真的啊？天啊，那个龙族？没有血泪的那个冷血种族，在救人性命的事情上用了我的血？！]
萨拉曼德像一只初见雪就兴奋的小狗一样，大块头地在雪地和炭堆上走来走去。
突然，我停止了徘徊，抬头看了看卡利戈。
[原来是伴侣啊！！给伴侣分了血！]
“…….”
对吧？对吧？是的，所以我才那么心急如焚地去救那个刻印者！
萨拉曼德连连点头。龙族对伴侣的执着超越了死亡。
跑了许久，嗤嗤一声的萨拉曼德又停下了脚步，紧盯着卡利戈怀里的阿沙。
[嗯……]
狠狠地瞪着大大的眼睛，头拐来拐去。出现了一些奇怪的地方。
[好奇怪啊？在那个女人身上完全感觉不到龙的气息啊？]
“…….”
[分血的难道是别的女人吗？你，还有别的女人吗？啊！不是，我没见过龙族惹这个女人，那个女人。]
“…….”
萨拉曼德好奇地看着阿夏。然后卡莉哥也静静地看着阿夏。
“比……这个人肯定成功了吗？”
[当然了，要是失败了，就很难找到那么好的身体了]
“…….”
[魔力比一般人类都强。感觉会烧毁整个费里森林，所以我阻止了他。听说魔力和济州人的性格一模一样，一定很辛苦吧。]
“…….”
[这种程度的话，我应该接受一下感谢吧。]
萨拉曼德自鸣得意的声音使卡利戈的目光转向萨拉曼德。
“……难道生命无碍？”
[当然了，这个森林里的每一个人，再加上意志坚强的人。这段时间被封印的魔法，经历的所有副作用，也可以看成是一扫而空。精神也会回来的。]
“……谢谢。”
卡利戈嘴里很容易说出一句谢谢，萨拉曼德的一只眼皮一下抬起来。也正因为如此，才让人想不到，那道谢真的会从那个高冷挑剔的龙族口中说出。
嗯，萨拉曼德干咳了一声，背离了两个人。
[好了，回去吧。从现在开始，我要恢复这片森林。如果你不想被火烤，就滚出去。]
萨拉曼德在火焰中摇曳着灼热的尾巴。
卡利戈抱起阿夏，从座位上站了起来。
还有很多事情想问，但萨拉曼德的尾巴每搅动一次地面，火属性群落就开始以惊人的速度生长，所以我就不能再呆下去了。
卡利戈治好了阿沙，抱住了他，又往后退了一点，避开了撒拉曼瑟。
萨拉曼德又摇了五六下尾巴，火属性森林恢复原状。然后绕过亚沙和卡利戈，潜入树林，不见了踪影。
卡利戈径直，紧紧地抱住阿夏，开始向营房跑去。马不停蹄地赶到营房的卡利戈急忙走进营房，把她躺在被褥上。
仍然是阿霞没有清醒过来的状态。
卡利戈朝阿夏看了一会儿，朝包里走去。
他拿出干净的衣服，喝的水，放在触手可及的地方，好让阿霞醒来时换上。
然后落在阿霞身边，又把她抱在怀里。生怕摔碎，小心翼翼地抱住阿霞，在她的发质上沾了一巴掌。
“阿呷……”
闭上双眼，把自己的脸颊放在阿霞的额头上。一个男人叫着恋人的名字的声音，从那声音的边缘裂开了。
卡莉哥抱着垂下的阿霞，向天神、地神、风神和水神求索，一整夜祈祷又祈祷。
天亮了。卡利戈不停地抚摸着她的手臂和肩膀，希望她能醒来。
难道是他熬夜的愿望得到了满足吗？原本没有任何动静的阿霞身体动了起来。
“阿呷。”
“卡利戈……？”
卡利戈望着阿呷的眼睛说。
“你还好吗？你能认出我是谁吗？”
“卡利戈……”
阿霞认出了自己，小点点头。卡利戈这才松了一口气。
“哈啊，阿呷……”
他拥抱着阿霞，亲吻着她的额头和脸颊。还不忘向彻夜呼唤的众神致谢。
“卡利戈……”
卡利戈又看着阿夏，那轻柔的声音叫着我的名字。小心翼翼地把贴在她额头上的头发递过来，用更加稳定的声音问道。
“身体怎么样。”
“……还不错。”
“还好。”
他的嘴角弯曲成柔和的弧线。仰望着这样的他，阿夏也微微一笑。虽然还没用力有点模糊。
“我，看来成功了。”
“是的，你成功了。”
阿霞的眼睛里也能看到环绕在自己身上的红色魔力。
正如萨拉曼德所警告的那样。
封印被打破的感觉，之前一直屏住呼吸的火属性魔法爆发的感觉，周围都被染红的诗歌。
是撕裂肉和刮骨的痛苦。
-阿莎！
就在他完全感受到这种痛苦，沉入无意识世界的瞬间，卡利戈的声音传来了。即使在那一刻，他的声音也成为通向出口的光。
阿夏抬起手来，放在他的脸颊上。
难道拯救自己的过程不是那么简单吗？他的脸上沾满了黑灰。
阿霞用指尖擦了擦那些污渍，开口说话。
“漂亮的脸搞得一塌糊涂……”
“……阿呷。”
“为了救我……”
他的眉梢垂到地板上。
森林里发生了爆炸。被封印在我身上的火属性魔法，就像是被关在禁闭期间的发泄一样，散发出巨大的能量，震撼了周围的人。
-我就知道！你不打起精神来吗？！你打算烧毁整个森林吗？！
我想起了萨拉曼德向自己喊话的声音。
-如果你不打算烧毁整个费里森林，别分心！
烧？把所有人都烧了？不是啦。不行。我不能。有那个人。就在旁边，卡利戈。
我感到全身的肉都烧焦了。感觉每一块肉都在魔物的嘴里被压碎了。灼热的疼痛不仅从皮肤开始，而且从身体深处开始发泄。
散开的精神力量，淡薄的呼吸，模糊的视野。一切都惊慌失措，难受得想放手一搏。
然而，这是不应该的。我不是抱着那种觉悟来的。
卡利戈。……卡莉哥！
阿霞一直念叨着他的名字。是怎么抓到的人是怎么救活的人。
我不能错过那个家伙，也不能让他再死一次。咬紧牙关，使出浑身解数不走神。
萨拉曼德帮助暴走的阿霞魔力没有延伸到更大的范围，阿霞开始控制自己体内的火属性魔法。
虽然时间不长，但显然很成功，在确认成功的那一刻，阿夏还是分心了。
-阿莎！
意识的尽头，他的声音清晰。
“谢谢……”
“阿呷……”
阿沙轻轻地抚摸着卡利戈的眉毛和眼眶。
那深情的手，卡利戈闭上了眼睛。小心翼翼地握住她的手，亲吻她的手掌，幽幽地微笑。
对他来说，阿夏的目光也从他的脸上转向了卡利戈的手，卡利戈把他的手握在手中。
“……咦？”
阿呷惊讶地说。
《卡利戈！这是什么！”
然后卡利戈睁开了他闭上的眼睛。
“……你怎么了？”
阿夏从他怀里站起身来，一把抓住他的手。
“你问这是什么！”
“啊……”
卡利戈嘴唇一动一动，脸上露出尴尬的表情。
他的手被阿夏抓得黑乎乎的。尽管手在战场上漂泊，长满了老茧，但他那只被烧伤得乱七八糟的手，还是稀稀落落地流着脓和血水。
谁看都是救阿霞时受的伤。
“这个，不会吧，因为我……”
“阿夏。不是这样的。”
“不是什么！天哪，你还没哭过一次吗？怎么这么笨！为什么！“
面对可以施展治疗魔法的魔法师，眼前的包里还准备了一大堆治疗药水！
这时，阿霞的目光转向了我身旁那件叠得很漂亮的衣服。是她的衣服。
“你把那件衣服拿出来，翻动了包，但你没有拿出治疗你的药？”
哈啊……。这个笨汉子怎么办。为什么对自己的痛苦如此迟钝。
啊，真是的！真是的！强忍着要传出责骂他的声音，咬住了臼齿。紧闭的牙缝里流露出平静的愤怒。
“先回去吧。我得先治疗。”
“是的。”
阿夏径直打开大门。然后先向大门走去。
不知何故，阿霞的背影显得非常生气，卡莉哥擦着自己紧张得结实的下巴，跟在她后面走向了大门。
**
在埃图斯大公邸的会客室中央，入睡前参观完豪宅后回来的莱丁和梅兰妮相对而坐。
整理日程聊天的那一刻。
呜呜
“嗯？”
“…….”
一声响声从两人的头顶传来，与宅子共鸣一般。
媚兰望着天花板，歪着头。
“这会是什么声音呢？”
“好像是大门在殿下卧室打开的声音。”
“啊……。大公殿下和亚沙大人来了。”
你来得真快！媚兰从沙发上站了起来，脸色红润。然后雷丁叫住了她。
“你要去哪里？”
“两位回来了，有没有什么需要……”
“如果你需要什么，你会叫我们的。”
“什么？”
“这个时候你可以稍微懒一点。”
“变懒了？”
“如果我们太勤奋……我们的大公殿下，这辈子别说结婚了，连宝宝们都见不到了。”
“……啊。”
媚兰终于明白了雷丁的意思，拍了拍手。然后又落在沙发上。
“那么，你想把刚才说的说完吗？”
“不错吧。”
两人若无其事，若无其事，若无其事，坦然地谈了起来。
“先治疗一下。”
“是的。”
阿沙把手放在伤口上。洁白的光芒闪烁着，缓缓流出。
没有那么多马力。但是，在伤口之间渗透的那股气息下，卡利戈所感受到的痛苦慢慢消失了。
卡利戈这才感觉到疼痛。即使把腿和手扎进木炭堆中间也感觉不到的那种痛苦，现在才能够感受到。直到这一刻，她才确认苏醒，感到欣慰。
伤口在持续的治疗下慢慢愈合。
那个地方长出了新肉。肉被烧焦的刺鼻气味也消失了，黑乎乎的皮肤也恢复了原来的颜色。
中间还会爆裂出大量的魔力。因为马力控制不到位。
“你是不是累了？连休息都没休息……。我没事。明天可以，可以先抹点药……”
“我不好。”
“…….”
“治疗伤口是第一位的。我明天就可以休息了，治疗结束了就可以休息了。“
“阿呷……”
他的脸色阴沉下来。于是，阿呷接着说，似乎是想让他放心。
“因为是被封存了8年的力量，所以需要适应期而已。别担心。别担心你的伤口。“
“…….”
“本来就是那种豁达的精神。就像你欧乐一样，火属性不都是这样嘛。”
“是的……”
不同的属性所具有的性质是不同的。当然了。属性中最挑剔、最强、最难控制的就是火属性。
卡莉哥的欧乐之所以暴走，阿霞的魔法之所以暴走，都是因为火属性的能量在肉体和脑力无法承受的时刻爆发出来。
有一段时间，阿呷把精力集中在救治他的工作上。虽然刚清醒不久，但阿霞的脑子里还是清醒得很舒畅。
“现在我要上药了。”
“这个我能搞定。”
“我来帮你。”
“阿呷。”
“因为我才会这样嘛。让我做吧。”
“…….”
起身的卡利戈无可奈何地又躺下了。那么大，闪闪发光的眼眸，每次都无法拒绝拜托自己做什么的她。
不，当初有没有可以拒绝的人。那么漂亮啊？
卡利戈几乎放弃了，放松了身体，把一切都交给了她的手。只是盯着她看。这是我重新感受到幸福并不单独存在的瞬间。
“会凉的。”
“是的……”
阿霞从卡利戈的指尖开始仔细地涂抹药物，以免留下疤痕。手部、手臂、肩膀和胸部的疤痕也涂抹了药物。伤口一涂药就开始恢复。
然后下到桥上。
“脚也乱了……”
“…….”
阿呷慢慢地往上爬，抹着药，从他的脚趾尖、脚背，经过脚踝和小腿，一直抹到膝盖。就这样，一段时间缓慢地过去了。伤口的疼痛也基本消失殆尽。
治疗魔法，治疗药水，原来是这么厉害的家伙。
卡利戈再次钦佩她的能力，乖乖接受治疗。
“…….”
“…….”
两人沉默了一段时间。阿夏正忙着擦药，卡利戈。……他是。
他挣扎着不回应她的手。
她热腾腾的手沾满了滑溜溜的药，在我身上扫过的感觉太刺激了。他说：“面对真心埋头治疗的人，还想什么呢？”他骂自己是垃圾，责备自己。
但自责也只是暂时的，肤浅的耐心硬是在阿霞的手中举起了双手。
“砰！”
幸运的是，叹息并没有泄漏出去。但他的躯干剧烈摆动，颈部肌肉紧绷。
他厚厚的脖子上满是力气，青筋突起。
“疼吗？”
“不是。”
他泰然自若地回答，阿霞却睁大了眼睛，似乎明白了什么。
“是吗？”
“……是的。”
不久前在他的伤疤上涂药水的时候，他也回答了这样的问题。
“没疼吗？”
阿夏哼了一声，小声地鼻音，然后又把他那只垂下来的脚趾尖的手缓缓地往上抬。厌倦地摩擦桃骨和脚踝，顺着小腿到膝盖。
卡利戈在那之前一直保持着淡然的表情。然后，离开膝盖的阿霞的指尖转向了大腿。
“阿呷？！”
“…….”
其实大腿方面并没有太大的伤痕。
“那里！”
“这里？这里怎么了？“
“…….”
受惊的卡利戈勉强站立着上身，看着她。困惑、狼狈，最重要的是，红眼睛里充满的是郑艳。
“不是说不疼吗。”
“……是的。”
“当然。”
阿霞把头斜向一边，慢悠悠地问。
“那么，好吗？”
“…….”
被精炎笼罩着的红眸，大大摇曳，越发浓烈。
“问好不好。”
“…….”
“这样做的话。”
“哈啊。”
她把手指从大腿间滑过，卡利戈无可奈何地叹息起来。
“不是问好不好嘛。”
“啊，夏……”
一下子，卡利戈的大手抓住了阿夏的手。难怪那双湿漉漉的红眼珠哀求地望着阿霞。
阿夏看着卡利戈的目光落在了卡利戈的手上。她的瞳孔注视着他刚才还布满伤痕的指尖。
“幸亏……。变得干净了。”
“…….”
阿沙举起卡利戈的手。他用自己的魔法和药水把嘴唇放在他的指尖上，轻声细语。
“至少不要因为我而受伤……”
“阿呷……”
一边一边，他的每一个手指都压着我的嘴唇，然后取下来。
“不要受伤，也不要生病。”
“…….”
他显然在倾听阿夏的声音。但是视线无法从她像吸着我的手指一样亲吻的嘴唇上移开。
轻快开始的亲吻声越来越浓。不是，湿漉漉的。
看来是手指不够了。阿沙的嘴唇离开手指，舔到卡利戈的手掌上，一直伸到手腕上，甚至竖起小牙咬。
卡利戈左右为难，把胳膊伸出来，一动不动地僵硬了。于是阿沙说，嘴唇压在他的手腕上，只转动着眼珠，看着卡利戈。
比以往任何时候都更有粘性和挑衅性。用有意图的声音。
“……也别憋着。”
“…….”
然后阿夏直接动了卡利戈的手，让他扫下自己的脖子。卡利戈对他睁大了眼睛。
没有。她脖子上挂着的那条每次都在发牢骚的项链没有了。
“刚才……一边拿药箱一边。”
“…….”
“……落在隔壁房间了。”
在枯干的稻草附近徘徊的火炬以为惊险，偏偏她的一句话就火了。那个男人的红眼睛扑通一声点燃了。
“阿呷。”
“啊！”
卡利戈起身，一下子推翻了阿沙和自己的位置。
“……卡利戈。”
“哈啊……”
他的呼吸声已经很粗了。因为在阿夏的帮助下，我的身体在不知不觉地升温。
“卡莉……。呸！”
卡利哥的名字都从阿夏的嘴里逃不掉。因为很久以前就开始盯着红红嘴唇的他再也无法忍耐，把嘴唇碰在了一起。
“嗯哼！”
很粗糙。异性依偎的男子汉的嘴唇是热的，他的舌头从缝隙里钻进来缠绕着她是执拗的。
唉，呼吸中的呻吟使男人的身体更加炽热。
他那硕大的手掌，原封不动地藏着热气的手掌，轻轻地搂住阿霞的脖颈，更深地埋在嘴唇里。
卡利戈从嘴唇上掉下来，他因接住他而发出急促的呼吸，他低头看了她一会儿。激动得通红的嘴唇发出刺耳的呼吸声。
他的眉头一下子皱了起来，又下去，像吃了一样吞下了阿霞的嘴唇。缠着舌头，捋着变得敏感的上颚，尝遍了每个角落。
黏黏的、泥泞的声音混入两人的呼吸中。
搓着光滑的嘴唇掉下来，男子汉的嘴唇往下吸着脸颊和下巴的肌理。
轻轻咬着阿霞的颈部线条，在锁骨和肩膀上也一步步画出痕迹。
抚摸阿霞脸颊和肩膀的手也顺着嘴唇往下了。曾经有那么一天，遮住她身体的布片像今天这样碍手碍脚。
他一把抓住衣服，一下子拉下来，藏着的白胸脯弹性地弹起来。一览无余的红眼珠剧烈波动。
“卡，卡利哥……”
“…….”
看着因呼吸不足而折腾的阿霞，卡利戈一时无话可说。他那干裂的嗓音好像被什么东西迷住了似的低声漏出来。
“很漂亮。”
“…….”
“太漂亮了……”
她对我来说太过分了。我敢拿还是敢碰。因为不敢。
尽管如此，自私贪婪的男人的欲望最终还是得出了拥有这个女人的结论。
他的脸，他的嘴唇，落在雪一样干净的胸前。
“啊……”
男子汉的贪心发出潮湿的声音，谁也够不着，在纯洁的土地上刻下了鲜红的花瓣。
那根卡莉哥的头发间缠绕着细阿沙的手指。
哈……。只是呼气而已，呼吸中却传出了奇怪的声音。
不知不觉中，我回过神来，不，实在是回不过神来，突然从床下掉下来的视线里钻进了自己刚才还在穿的衣服。
“那个为什么……”
衣服怎么在那儿……。不，我的衣服合适吗？
“呃……”
卡利戈不知不觉地舔到了她的肚脐。对升起的眩晕感做出反应，又俯视着那个男人仰望自己的瞳孔。
“你在看着我……”
红。何止是红。又热又软。
唉……。好像是在这种时候用“高兴死了”这句话吧。
燃烧起来的头脑放弃了判断它是什么。他给我带来的快乐让我不由自主地跳起腰来。
卡利戈轻轻地吻了一下阿夏的大腿。然后开始用嘴唇和舌尖拨开阴毛。
《啊黑！卡，卡利哥！“
他把脸埋在充满甜香的地方，把舌头从裂缝里伸进去，从下往上舔了很长一段。啊！啊啊！阿霞连睡。
“啊呃呃！他，住手！“
我想我可能真的疯了。
想起他每次看着自己的笔直的目光和禁欲的嘴唇，就更觉得要死了。
用那双嘴唇，用那张脸，那个曾经禁欲的男人现在正焦急地想要自己，就连脑海中最后剩下的理智也散去了。
“啊黑！”
他尖尖的舌尖把阴蒂往上一按，顿时就结实了。阿霞光滑的腰身又一次弹起。
卡利戈再次轻轻按压了两腿，不由自主地发出了“哈啊……”的叹息。
卡利戈炽热的气息降临，不寒而栗。
他也能清楚地意识到自己在忍耐着什么。
卡利戈把手指从一个被我的唾液浸湿的洞里拿走。
“哦，等一下。那里！“
“…….”
来不及晾干，湿润的空间被汉子的手指侵犯。挤进清澈的缝隙，小心翼翼地往返于光滑的内壁，阿呷扭动着腰，发出呻吟。
啊啊！
阿霞伸手推开他的肩膀，使出浑身解数，但他不为所动。反而是在湿透的缝隙中进出的他的动作更快了。
“啊，嗯……。”
“还……还远着呢，阿夏。”
一会儿睁大眼睛，一会儿紧闭眼睛，一会儿吐出呼吸声的嘴唇张大，一会儿不由自主地咬着臼齿……
阿霞当时已经神志不清，甚至不知道自己有什么反应。
卡利戈看到了这一切。都是自己装的。一起喘着气，就连他那一尘不染的理智也快要挥发了。
她的身体和嘴一样热。
我的手指好像要融化了。直到今天才知道女人的身体里可以这么热。丑陋的记忆中的感觉和通过皮肤传递的感觉是如此不同。
我只想把我困在她的身体里。卡利戈只想马上把困在裤子里痛苦的生殖器取出，放进这个小洞里。
“是的，阿夏。……你现在的表情，你嘴里发出的声音，这里传来的声音。”
“萝卜，什么！”
嘿！他的手很执着。是不是平时认识的男子汉，从他嘴里说出的话个个都是妖言惑众。
一个快要失去忍耐的汉子的嘴唇又把阿霞的嘴唇吸了个精光。他的嘴唇和手一直粘在一起，却把阿夏的身体融化得湿漉漉的。
“嗯……。嗯！……嗯！”
从她嘴唇上脱落下来的卡利戈挺起腰，把手指从阿夏身上抽出来。透明的爱液顺着他的手指哗哗地滑落下来。
“可能会痛，不。会痛的……”
是要警告还是要吓唬？或者，既然已经说过了，你就想随心所欲。
“……哈啊，哈啊。”
“我有思想准备”
这是阿呷平时准备好的一句话。为了可能在拥抱自己的事情上犹豫不决的他。为了减轻他的负担。这句话是事先想好并练习过的。
但这话没能从她嘴里说出来。光呼吸就很激动。
阿莎半散了，目光投向卡利戈。到一个脱上衣的人那里。
衣服掉了的男人身上油光发亮，好像抹了润滑油。它发光，蠕动，就像活着一样。
“我，可能受不了了。”
“……卡利戈。”
“那些糟糕的记忆……现在，恐怕帮不上什么忙。”
他那滚烫的气息中夹杂着一个男人面对第一次经历的焦急。
“脑子一片空白……什么也想不起来……”
“卡利戈。”
“…….”
阿沙伸手抚摸卡利戈的脸颊。你和我一样紧张。你和我一样兴奋，一样期待，一样激动，一样不知所措。
想来想去，连一丝一毫的恐惧都烟消云散了。
“只想着我们。不需要任何帮助，也不需要想起什么。只有我们。只有彼此眼前的我们……”
“阿呷……”
那双湿润的蓝眼睛想要他。那个被染红的男人的欲望想要这个女人。
面对万事俱备的阿沙，卡利戈没有理由犹豫。他把最后一件衣服都脱光了。
于是，阿夏幽幽地望着他的目光降到了卡利戈的下体。
……那是什么。她的眼睛里充满了诧异。
阿霞的双眼，以为一丝恐惧消失了，又开始有了另一种意义上的恐惧。
“阿呷……”
明明是一年前短暂的擦肩而过，难道是那个记忆错了吗？可能是太黑了，没看清楚。
“那个长那么大？”
卡利戈的生殖器末端，一拉裤子就弹起来，透明的液体滴落下来。也许是因为这个原因，已经湿透的他的生殖器看起来很有威胁性。
就在一刹那，我还苦恼着要不要逃走。不过，卡利戈的行动快了一点。
卡利哥抓住自己的生殖器根部，把龟头放在阿夏的阴部。嗬！和手指不同层次的热浪让阿霞空吸了一口气。
“哈啊……。阿呷……”
湿肉黏黏地接上，令人窒息的快感爆棚。
卡利戈叹息着，把龟头尖长长地揉在一个凹陷的洞上。然后那湿漉漉的液体混在一起，不知道是谁的。我对此并不满意。
“嗯嗯……嘿！啊！卡莉哥，来，等等……啊！“
她变得非常敏感，他的每一个行动都给了她很大的刺激。
啊啊！阿霞急忙缩回脚尖，扭动腰部以摆脱这种刺激。
湿湿的肌理，热热的体温，直接对上了。泥泞到了不知道声音是谁引起的地步。
这无疑是一个巨大的刺激。
阿沙的腰弹起了，卡利戈的腰动作也更快了。卡利戈又抓住了彭尼斯。龟头的尖端被我勉强吞下一根手指的小洞给咬了一下。
“嗯……！”
“哈。”
又呻吟了一声，感觉龟头尖像在咬。就这样把腰一推，就能把我逼进那个小洞里。这么一想，心跳得很厉害。
“……阿呷。”
“睡觉，睡觉……。“砰！”
就在她紧握床单，准备把身体往上咬的那一刻，硕大的便士尖端开始钻进依然狭窄稚嫩的地方。
“啊！”
阿霞的眼睛变大了。他发出了短暂的呻吟，只是咧嘴一笑。啊……。呃……。断断续续地漏出来的声音，把现在的痛苦一览无余。
啊……。我要疯了……。卡利戈皱起眉头。现在还只是加入了一些龟头，这种仿佛拥有了整个世界的满足感是什么？
但与此无关的是，再也进不去了，嘴里就像干了一样。
汗水顺着他的额头和脸颊滴落下来。
看着痛苦缠身的阿霞，我也苦恼了一会儿，是不是应该退后。但在这一刻，也无法抵挡偷偷摸摸的快乐诱惑。
这么快就这么好。他紧闭双眼，睁开，又一次把腰推了上去。龟头被吃进了红色的洞里。
《啊黑！卡利戈！“
“……阿呷。”
是疼的。看到她在巨大的痛苦中瑟瑟发抖的样子，她一定是病了，但阿霞却始终没有喊痛。
看着她张开的嘴唇，我更有力气了。进入的速度慢慢地加快了。
忍耐了又忍耐了。很慢，观察她的反应，尽量慢地钻进内壁。
对卡利戈来说，这是最好的选择。退让这个选项已经从脑海中抹去了。
每当她不由自主地挣扎着挣脱时，那种悄悄挣脱的感觉也很好。抓住她的腰再拉，更大的快乐降临了。
如此反复几遍，他的生殖器自然而然地进入了更深的地方。
“……要融化了。”
卡利戈嘴里不由自主地流露出心里话。
一直被疼痛迷住的阿呷，被他的声音睁开了眼睛。
红红的脸色，收窄的眉头，汗珠顺着脸颊和下巴流淌，男子汉的下巴和青筋凸出的颈部。
这才有了卡莉哥作为一个男子汉贪恋自己的形象，在阿霞的眼中映入眼帘。虽然下面仍然弥漫着火烧似的一气的疼痛，但仰望着他，胸口却又软又麻。
“卡莉，高……”
阿夏用哼哼的声音叫着卡利戈的名字，抱住了他的脖子。
“我没事……”
“……阿呷。”
“所以，来吧。”
“…….”
啊……。卡利戈简短叹息。他对勉强抓住理智之绳的男人说了可以放下这根绳的允许。
嗯，卡利戈咬住了下巴。接着，卡利戈的盘尼斯直接射进了干涩的洞内，而卡利戈的盘尼斯连一半都进不去。
那是无情的力量。
“哼！”
“哈啊……”
两人同时呻吟。
你疯了。难道这是件好事吗？卡利戈对她阴道的内壁感到叹为观止。就这样插下去，就像要射精一样快乐。
一度动弹不得的卡利戈又动了后腰。连根部都扎进去的Pennis轻轻地抽出来后，红色的肉粘在一起。
不知道是谁在吃谁。她那贪婪的下口，简直不敢相信是第一次，捏着男子汉的不放。
然后重新开始！
卡莉哥把生殖器拔到入口，粗暴地把变得更加坚硬的它打入她的体内。
“啊黑！”
从那开始，他的腰部动作增加了强度。
扑克扑克扑克！啊！嘿！啊啊！
阿莎抱住他的手跟不上卡利戈越来越快的速度，他的手不断滑落，卡利戈似乎又那么可爱，吻了吻，又把自己抱起来。
“卡尔，卡尔，下岳。卡莉……”
只注重痛苦的感觉，以某个瞬间为起点，生涩的感觉油然而生。
什么呀这是什么呀。好疼啊好疼啊。只是很疼。只是很疼。
这种感觉随着他身体动作的激动而变得更大。进得很深，退得很远，钻孔连收缩的工夫都没有，直直地钻进去。
“哈啊，阿呷……。哈啊。”
《啊！唉！“
痛苦与快乐交织在一起的哭泣不绝于耳。
也许是因为这样，他一有空就会把嘴唇叠在一起。爆发出的气息和声音都像自己要吞掉一样。我嘴里咽着她的哭泣，用舌尖安抚着她。
都被他吃了。真的被吃掉了。
即使睁开眼睛，视线也会快速晃动，所以看不清他的脸。不是，是眼泪吗。是眼泪挡住了视线吗？偶有他从上面掉下来的叹息和呻吟，阿霞也跟着哭了。
有一瞬间，他的动作更快了。感觉这样下去会着火。
“奇怪，下面，头。我快疯了。”
他的性器官像凶器一样杂乱地向我钻来钻去，执著地刺向身体深处。
阿霞反应唯独不放过强烈的部分，更是强起腰身。咯吱咯吱的淫乱声和阿霞的呻吟混杂在一起。
从洞里流下来的爱液顺着屁股流下来，浸湿了床。两人的阴毛被同一种液体浸透，没休息就碰在一起。
卡利戈加快了步伐。抓住阿霞的骨盆，继续推铲，直到看不到根部。
“啊！嘿！啊！卡，卡莉……！“哈喽！”
他的强力撞击使阿夏的呻吟断断续续。而在某一瞬间，阿夏像被卡利哥的嘴唇堵住了嘴巴，发出了刺骨般的呻吟。
“嗯哼！”
“呵！！”
砰！视野闪烁。
抱住他的脖子，不由自主地竖起指甲挠了挠。感觉全身的肌肉都被勒紧到一个地方了。好不容易吐了一口气。与自己的意志相反，全身颤抖不已。
卡利戈也停下来喘口气，好像在享受它。他们以为阴道内壁在收缩，他们就开始使劲地揪住他的性器官，好像要嚼他的性器官。
哈啊。卡利戈紧闭双眼，品味她的绝情。
内壁的抽搐减轻了，被余韵震得浑身发抖的阿夏被卡利戈小心翼翼地抱住了。不停地吻着她满是汗水的额头和脸颊，深深地吻着她无力张开的红唇……
“啊！”
“…….”
把脸全让给他的阿霞吓了一跳，喊着，抬头看着他。
“卡利戈，等一下！”
“我还没有，我还没有。”
他用朦胧的目光俯视着阿霞，照样动了起来。他那仍然又热又硬的东西又划伤了内壁。
《啊！等等！啊嗯！“
“阿呷……”
阿霞雪白的双腿再次晃动。阻止他等一会儿也是暂时的，脑中拨弄的快乐让阿霞又张开双腿接受了他。
多亏了他强硬的行为，从洞里流出来的爱液哗啦哗啦地四处飞溅。在此期间，阿呷又尝到了一次高潮。还有第三个高潮到来的瞬间。
“啊啊！”
她用腿搂住卡利戈的腰。与此同时，他的生殖器扩大了她的阴道，使她的阴道达到极限，开始向深处喷出滚烫的精液。
“呵呵！”
发出呻吟的卡利戈把阿夏团团地抱了起来。把精液咕嘟咕嘟地喷出来的性器官在阴道里蠕动着。就这样，在余韵中抽不出来的卡利戈起了上身。
当他起身时，他的性器官自然而然地从阿霞的身体里逃出来。
“哼……。”
“…….”
热腾腾的便士退去，阿呷病成细丝。然后径直哗啦啦沿着那条路，白浊液从一个个小洞间流出。
吃力地吞下一根手指的孔接受了我的全部的喜悦，还有从孔里流出的自己的精液。
刺激足以让血液再次涌向下半身。
“哦……？”卡利戈？“
“…….”
阿霞看着他再次凶残起立的生殖器，脸色发青。然后来不及阻止，卡利戈又把阿夏的腿撑开，把自己的放进去。
“嗯！”
卷曲的脚尖，紧握床单的指尖，足以让人发白，两人的第一晚，一阵子都不会结束。
**
“啊……”
突然，因口渴睁开眼睛的阿呷向周围张望。浑身吃不消劲。
昨晚，不，是被他折磨了几个晚上。
“啊，啊啊。”
我试着发出声音，但几天来，我发出的声音很差。
“水……”
嗓子干了。几天来，喝着他口传的水，接着一阵阵进到嘴里的食物，勉强维持。
背后，炽热的体温搂着她的腰睡着了。
他是否会醒来，阿霞小心翼翼地移动身体的那一刻。
“哦？”
天哪！阿霞的脸色又红了。卡利戈的便士仍然被塞在阿夏的阴道里。
“嗯嗯。”
阿霞在身体上蠕动，他反应过来。悄悄溜走的生殖器又找到了位置，扎进去了。
“嘿……”
阿霞打量着他的脸，挡住了不由自主发出的呻吟。
“哦，不。当你醒来的时候。”
今天可能也不能看阳光了。你回到大公邸已经几天了？这家伙，体力是怎么来的？
阿霞心里嘀咕着，慢慢地抽身走动。
“哈……。真的……”
阿呷嘴里不由自主地发出了对他的埋怨。那个时候。
“啊！”
“…….”
他把阿霞搂在腰上，更深地把我塞进去。
啊啊！阿霞呻吟了一声。
“你上哪儿去。”
《黑！卡尔，里戈，砰！“
他悄悄地又开始行动了。仍然粗大的生殖器吃下了大量的精液，把软化的阴道壁扫了下来，推了上去。
“这么快就做完了，我很遗憾，阿夏。”
“结束，结束，结束……”
“啊，到底有没有尽头？”这个问题最终没能结束。
阿霞和刚才自己担心的一样，那天也没看到太阳，就迎来了夜晚。
再次睁开眼睛时，挡住窗户的窗帘也全部被掀开。透过透明的窗户，我能看到漆黑的夜空和隐隐照亮夜空的星星。
“结果……”
又到晚上……。
这精力太可惜了，无法将其束缚在禁欲的框架内。它到底绑了多少年。
虽然想“真是辛苦了吧”，但也有点担心自己以后能接住他。
没精打采地躺着，呆呆地凝视着窗外。
“您起床了吗？”
“…….”
听到他的声音，阿霞翻滚，转过身来。
“卡利戈……”
什么啊像不要脸一样。他不知不觉就洗了身，还穿得干干净净。白生闷气的阿霞像在发牢骚似的嘟囔着。
“你是自己洗的吗？自己穿衣服？“
“我觉得我得穿点衣服才会辞职。”
“……啊。”
“…….”
“…….”
片刻的沉默降临了。这段时间，阿霞的脸颊热了起来。卡利戈对他微微一笑，补充道。
“这里，穿这件就行了。”
“……是的，先洗干净。”
“啊，我……”
“嗯？”
卡利戈犹豫了片刻，他说，一扫下巴。
“我擦了，给你了。”
“…….”
“…….”
“…….”
第二次沉默比第一次长一点。混了那么半天肉，还为这么一点小事红了脸。
第二十六集。我得拿着
换了衣服，吃了一顿丰盛的饭的阿夏说要去文图斯的研究室。卡利戈抱住她说。
“就两天。不，多休息一天。“
“……卡利戈？”
“我不会再骚扰你了。”
“…….”
“我担心你会生病。”
“……担心这个的人几天几天？”
“……没面子。”
看着他耷拉着的眉毛，阿呷微微一笑。
“今天我就过来一下。回来好几天了，因为没从房间里出去……。我想我最好还是在变得更尴尬之前去一趟。”
“…….”
阿沙安抚好卡利戈，径直去找文图斯。
“谢天谢地。安然无恙。”
“是的……”
文图斯按照阿沙的要求告诉了他关于如何训练火属性魔法的知识。
“我准备好了材料。你可以随时进入训练。“
“好的，谢谢。”
阿霞只休息到今天，告诉她明天开始训练，她又回到房间眯了眼。
在卡利戈的怀抱里，他的胳膊当枕头，久违了，真的可以深深地睡着了。
看似永恒的夜空升起了新的太阳。
阿霞以轻松多了的身体开始了适应火属性魔法的训练。
在文图斯的帮助下，适应的任务并没有那么难。虽然还很难进行细微的控制，但是火属性魔法影响到其他属性魔法的事情却与日俱增，明显减少了。
‘因为充满了力量，所以不知所措’。
是雷丁的报告，他整天盯着阿夏。卡利戈看来也是。充满了活力，充满了生机，更加健康了。
“幸亏没有病倒”
也许那样更令人高兴。虽然自己无法控制自己的兴奋而狂奔，但她还是没有倒下。
卡利戈在她不知情的情况下松了一口气。
“您看上去表情不错。”
“嗯？”
雷丁狡猾地笑了笑，看着卡利戈。卡利戈和往常一样以淡然的面容回答。
“是的。好。”
“…….”
虽然是清淡的回答，但包含着比任何时候都强烈的真心。
真的很好。只是呆在身边也好，混着身体也好，搓着皮肤抱在一起也好。
我想和阿霞单独呆在一起。积压的业务都是怎么回事。我想把所有的东西都扔给雷丁，只和她在床上呆着。
每晚。不，即使在白天，我也只想把她的腿分开，把我钉在那里。
然而，真正忙碌的是阿霞。
因为她忙着去魔塔找工作，又忙着适应火属性魔法，卡莉哥都哭着要她玩了。
多亏她忙，卡利戈也处理了积压的工作，结果还不错。
虽然两人因为不同的原因忙得不可开交，只是在晚饭时间碰面而已，但日子过得比以往任何时候都轻松。
“阿呷。”
吃完晚饭，卡利戈来到文图斯的实验室。此时，本图斯已经不在场上。
“卡利戈？”
“你是不是太勉强了。”
卡利戈朝站在窗边的阿沙走过来，一把抱住他的肩膀。阿夏把头靠在他的怀里，巴斯尼笑了。
“正在调整。不用担心。”
“…….”
不知何故，她的声音无力。卡利戈抚摸着阿夏的肩膀问道。
“你是有心事吧。”
“…….”
嗯？阿霞睁着圆圆的眼睛，仰望着他。
“你为什么这么想？”
“我不知道。气氛？视线？”
“…….”
阿霞扬起了眉毛，又把头靠在他的胸前。他把手放在他的手背上，搂着他的肩膀，拍了拍。
“我。”
“是的，我在听。”
“你说过要当魔塔主嘛。”
“是的。您就是这样。”
阿霞把目光投向窗外，接着说。
“现在要行动了。”
“…….”
“魔塔主，以及这个职位的权力。所有的一切，我都要。“
静静地听着她的故事的卡利戈似乎受到了短暂的惊吓，但很快又回到了淡然的表情。
阿夏的这种想法是在经历了皇太子的不断挑衅和威胁之后开始的。而与卡利戈重逢，回想起两人不平坦的前途，更是坚定了想法。
要成为魔塔主。我要把魔塔的一切都掌握在我手中。
卡利戈说着，更搂着阿夏的肩膀。
“那么，我们得把丽莎·佩尔特兰拉下马。”
卡利戈没有问，为什么会有这样的想法？因为这是她的选择，因为这是她的决定。总有什么理由。
阿沙对卡利戈的话点了点头。
“是的。这将是一个开始。”
“应该不难。”
“…….”
他已经在魔塔上呆了一年。所有作为魔塔主需要领导的工作，过去一年都在阿夏的手中进行。
“如果你想要这个职位，你会的。”
“卡利戈……”
卡利戈认为他应该这样做。只是，阿夏不想。把丽莎·佩尔特兰从魔塔州拉下来的理由已经很多了。
阿呷要上那个位置，如果他积极主动的话，那这个位置应该可以被阿呷拿下。元素魔方也一直对除了阿霞之外的其他人一概不敞开心扉。
所有人都指向，一切，那个位置属于阿夏。只是，阿呷没有欲望。魔塔主或魔塔主拥有的权力。
“我知道。你不想要那个职位。“
阿霞的眉尖慢慢沉了下去。
我认为这不值得。导致很多人死亡，当时还封印了火属性。
但是……不能再这样下去了。
“阿呷。”
“是的。”
卡利戈抚摸着阿夏的脸颊，隐隐地望着。
“我相信你。”
“…….”
“而对你来说，这是完全应该的。”
“……卡利戈。”
卡利戈的鼓励使阿沙做出的决断更加牢固。他的每一句话都使她心潮澎湃。
“我要和你一起去。”
“不是。”
“但是……”
“我会堂堂正正地把那个位置拿到手里再回来的。还准备了证据。当然，你已经收集了证据。“
“阿呷……”
就像她说的。卡利戈手中不仅有将丽莎·佩尔特兰拉下马的证据，还有魔塔巫师所犯的不正之风的证据。
明知如此，却没有向他求助，而是自己搜集证据，可能是因为他觉得这是一个完全要靠阿霞一己之力占据的位置。
“是的，我会乖乖等着。”
“谢谢你，卡利戈。”
阿霞搂住他的脸颊，轻轻地吻了一下。
第二天，亚夏一大早就来到魔塔，召集元老会议。
“既然召集了元老，如果不是重大事项，将追究其责任。”
作为长老，德米亚克特仍然用不快的目光迎接阿霞。
魔塔主代理人。
对德西安、对德米亚克和其他元老来说，亚沙只不过是魔塔主的替代品，为魔塔主提供魔力。
这使她变得轻视和轻视。
但今天以后，再也不能这样了。
阿霞把围坐在圆桌前的巫师们打量了一遍，慢慢地开口说话。
“我想把丽莎·佩尔特兰从现任魔塔主的位置上除名，永久退出魔塔。”
阿夏没有拐弯抹角。当然，长老德米亚克特和其他元老巫师的反对是相当强烈的。然而，当一提起有空就准备好的证据时，他们安静了下来，似乎是什么时候。
“你不会打算让沉迷于黑魔法的人坐在魔塔主位置吧？”
“……这个证据是不是有作假的可能。”
“如果你不太相信，你可以看着它。”
阿霞把背埋在椅子上，双臂交叉。
“丽莎·佩尔特兰会用黑魔法继续作恶。因为一旦被黑魔法迷住了，就不会自力更生。“
元老们齐声喧哗。作为魔塔的主人，应该做出榜样的丽莎·佩尔特兰竟然染指黑魔法，这让人非常震惊。
“那些试图扼杀黑魔法的国家知道这一点只是时间问题。如果当时也有丽莎·佩尔特兰坐在魔塔柱上……”
“…….”
“我不能保证她自己身上的污垢不会溅到魔塔上。”
“…….”
“马塔的信誉和威信被压在地板上。如果你不惜一切去拥抱丽莎，我也不会阻止她。“
德米亚克特的下巴僵硬了。紧握的拳头无可奈何地颤抖，愤怒的脸庞涨得通红。
“你一定看得很清楚。在过去的一年里引领魔塔的人是谁。我认为魔塔的主考已经足够了。……当然，你不想承认。“
“…….”
“为了魔塔，魔塔主的位置该归谁，这也取决于元老们和长老们的选择啊。”
德米亚克特和元老的目光如刀锋般锐利。
阿霞神情泰然自若地把另一些文件扔在他们面前。
“我要相信你们最起码的良心。”
德米亚克特打开了圆桌上的文件。看了一会儿内容的他脸色发青。
文件中记录了魔塔一直以来的权宜之计和不正之风。虽然说要相信良心，但实际上他们没有选择的余地。
这笔交易也是阿沙占上风。
“这么多年来，我不打算对魔塔犯下的罪行视而不见。只是，我是一个重视现在的人。如果你们能帮助魔塔朝着正直的方向前进。”
阿霞折眼一笑，含着慈悲的微笑。
“斟酌的余地是不是很充分？”
“…….”
她悠闲地等待着他们的选择。他还让大家商量一下，给大家留下了闲暇时间。
这是理所当然的，但没有花很长时间就得出结论。
丽莎·佩尔特兰被元老们一致从魔塔主的位置上除名，并直接被开除。就像8年前，阿呷被赶出去的那一天。
唯一的遗憾是丽莎不在这里。
然后德米亚克特找到阿夏，把剩下的话转告了。
“我承认我为魔塔付出了一切。……承认你是元素魔方唯一被选中的魔法师，让你一致接受亚沙布利斯为魔塔主。”
“…….”
全体一致。刹那间，阿霞的眼珠似乎在微微晃动。
黛米亚克特向她低头。静静地看着这个样子，阿呷慢慢地开口了。
“谢谢。这是理所当然的。”
“…….”
“还有，德米亚克特长老。”
“……是，您说吧。”
“你应该放弃你的长老职位。”
“…….”
令人意外的是，德米亚克特的表情很淡定。也许已经预料到了。
他轻轻地闭着眼睛听阿呷接着说的话。
“这不是对8年前的事情装作不知道的报复。只是，我认为他不适合这个职位。”
利用长老这个位置，不仅滥用权力，还通过秘密进行的研究，强行拉下元素魔方的力量，为了自己的欲望，把不适合魔塔主的人推上了魔塔主的位置。还有很多事情是不可接受的。
“请辞去长老职务。”
“明，奉之。”
德米亚克特没有太大的反弹，决定遵从她的意愿。这究竟是真心反省的意义，还是因为意识到进一步的反抗已经没有意义了，我们不得而知。
但重要的是得到了他们的一致同意，阿夏布利斯登上了魔塔主的宝座。
在过去的一年里，她为魔塔所做的一切都得到了认可。
8年前不光彩地被赶出魔塔的阿呷理应拥有的位置，这是找回这个位置的有意义的一天。
**
建国日终于到了。
从早晨开始，大公邸的气氛除了混乱之外，还有些喧闹。
“把头发编到一边，啊！不是！你怎么能把它拉长呢？“
莱莱娜和梅兰妮，以及其他大公邸的雇员们都行动起来，一刻都不敢休息。
阿霞被他们牵来牵去，已经是一团糟了。
“呃……”
“哎呀，这么快就筋疲力尽怎么办？”
莱莲娜跟阿夏搭讪，阿夏在忙碌中也没精打采地一个劲晃来晃去。面对她的提问，阿霞哽咽地说。
“莱莲娜。国际宴会什么时候结束？我现在就想躺在床上……”
“嗯，今晚午夜过后，宴会就结束了。”
“啊……。午夜……”
“在那之后，我会在宴会厅附近的花园或后院度过一段火热的时光。”
淡淡流出的故事，让阿霞睁开惊讶的眼睛反问。
“……什么？”
不是，我不是在问那个问题，但为什么对话会流到那边去。
“你有什么大惊小怪的？这是理所当然的。”
“当然？那个？“
“当然了，但是大公殿是大家的视线集中的人，既然这样就回到大公邸来吧。”别在外面那样。还有什么好戏看吗？“
“做什么呢！”
呵呵，调皮地折眼一笑，紧啄阿霞的腰部。
莱莲娜可能是不知道阿霞和卡莉戈之间的急转直下才说的，但这一句话让阿霞想起了很多。
“天啊，不是在家，是在外面？”
莫名其妙地想起了卡利戈那张热烈的脸，耳垂热腾腾的。这样下去，脸和脖子都快要染红了，我很快就在脑子里摸不着头脑。
又过了一会儿，我收紧了连衣裙，修剪了头发。莱莲娜把准备就绪的阿霞领到镜子前，发出感叹。
“天啊……。我不知道我是在打扮人，还是在捏艺术品？“
“莱莲娜……”
哎呀，阿夏对莱莲娜的夸奖缩了缩肩膀，好像起鸡皮疙瘩似的。在这样的阿夏身后，一脸感动的媚兰点头搭话。
“就是啊……。天啊，阿夏大人。太美了，太美了。“
“梅兰妮也别说了……”
“哎呦。我早就知道漂亮，但一打扮就知道贵族家族的Lady都算什么。皇后陛下来了也不能在阿夏面前吱声啊？“
“啊，真是……”
请不要再做了……。阿霞染上脸颊，尴尬地小声低语。
一头漂亮的白金头发从她的肩膀流到她的后背和胸前。
蓝色的眼睛如同平静大海的水面，夕阳般泛红的嘴唇与洁白的皮肤形成对比，更显魅惑、挑逗。
虽然叫她们住手，但阿霞也会暗自感叹地看着镜子里的自己。
正好，卡利戈来找卧室。
“阿霞，准备好了……”
果不其然，卡利戈说不出话来，呆呆地停在原地，就像见过鬼魂的人一样。
“李翔，你做吗？”
阿霞反问，他还是张不开嘴。
梅兰妮和莱莲娜看着她，她小心翼翼地走出了卧室，勉强忍住了要爆发出的笑声。
“为什么？有那么奇怪吗？”
阿霞又望着照出自己模样的镜子，用礼服裹着的身子转来转去地看了看。
“在我眼里挺不错的，要不要换件礼服？”
“…….”
卡利戈没有回答她的问题，而是大步走过来，拉住她的腰，抱住她。就像被他的怀里吸进去一样，他和阿霞的身体碰在一起。
“卡利戈？！”
“怎么。”
“…….”
“就这样……”
这么漂亮到底怎么办。
卡利戈才意识到自己犯了一个错误。
阿呷的这个样子，其他汉子也会看到。本来就很漂亮的女人一想好就妖艳得让人魂不附体。
我要疯了。会发疯的。你可能会把看这个女人的男人的眼睛都挖光。
你可能会拔掉那些和她说话的人的舌头，甚至割掉那些和她握手的手。
皇太子怎么样。那只发情的狗看到阿霞，就会为了面子而扑了上去。
怎么办啊。这事该怎么办呢。
顺便说一下。强烈的欲望如海浪般袭来，似乎必须马上对上嘴。
啊……。只用嘴唇就能结束吗？没吃药吗。不小心捡到了微不足道的药。
还是因为，已经懂得了拥抱这个人所能感受到的那种快乐。
这种无法忍受的欲望使他俯视着阿霞的视线充满了欲望。
抱住阿霞的胳膊和手更用力了。当然，这不仅仅是手臂和手。
《卡利戈？呼吸，让人窒息。”
“阿呷。”
甚至让人产生了一种错觉，他隐隐吟唱着名字的声音已经湿漉漉的。既不是亲吻，也不是抚摸交流，怎么他就变得如此火热呢？
男子汉就是这样的吗。难道是只要对视就能一下子点燃的存在吗？
阿霞在盛装的连衣裙上呼呼地咽下了口水。与此同时，卡利戈的红眼睛也越来越近了。
“卡，卡利哥。”
“…….”
为了避开他垂下来的嘴唇，阿霞的背向后、向后翻了过去。她的瞳孔微微晃动。
这时，躲开的莱莲娜回来了。
“啊，天哪！”
反正很快就会回来，所以把门开着出去了。虽然马上就要结婚了，但即使在大门敞开的情况下，大公也不知道要满足自己的欲望。
莱莲娜看着被大公使劲抱住的阿霞，脸色铁青地喊道。
“你应该克制自己。现在你得出去了，头发都散开了，连衣裙都皱了！“
“…….”
莱莲娜气呼呼地走了过来，把阿夏从他身边抢走，让她坐回梳妆台前的椅子上。
莱莲娜嘟囔着，瞟了一眼镜子里的卡利戈。面对莱莲娜的唠叨，他一脸无所谓，依然望着阿萨满。
莱蕾娜和梅兰妮又粘住了阿夏。我把头发和衣服重新整理了一遍。
然后像叮嘱一样请求卡利戈。
《两次不行！记住，殿下。今天的主人公是Asha。不要让你以散乱的姿态入场，成为笑柄。”
“…….”
也是这一次，他没有回答。
是知道了，还是他也不在意了，卡利戈那莫名其妙的表情让莱莲娜感到莫名其妙的不安。
抛开莱莲娜的唠叨，两人出发前往皇宫，那里已经准备好了乾国际宴会厅。
颠簸的马车里，卡利戈和阿夏面对面坐着。就像，两人打起了雪仗。
卡利戈紧盯着阿夏的目光，阿夏也不回避，照样还击着。
虽然他的目光不时地从她那磨蹭的嘴唇上滑过，但大多数时候都朝着她的瞳孔。
跑了多久。很长一段时间，默默地相互凝视，一片寂静。
阿霞划破了那片寂静，开口说话。
“我可以靠边走吗？”
“不是.不行。”
“…….”
一看他就会主动上前，不知怎么的，他一口就拒绝了。看着歪着头的阿霞，他用略带粗犷的声音缓缓地接着说。
淡然地，仿佛等待着。
“我说过不能碰。”
“…….”
“你知道吗？
“……什么？”
“这辆马车里充满了你的香气。”
“…….”
“我现在都快疯了，要是靠近……我就忍不住了。”
“…….”
“头发、礼服、嘴唇……我想我会毁了一切。”
我想把你的衣服撕掉，把你的脸塞进你的胯下。我想把那个小洞吸得满满当当，看着你烂掉。
卡利戈决定把那些不忍心说出来的话藏在心里。
不知道卡利戈内心的想法，阿夏红了脸颊。他有把忍耐的话说得脸红的能力。
对于说要忍耐的人来说，他的声音和眼神中的感情都非常凶狠。
反正是密闭的空间。一个男人意识到这一点，他的欲望是无与伦比的。
看到他的视线，阿夏的心脏附近也变得热乎乎的。
他的声音在马车里响起又消失，他的声音和把这个空间填满的男人的体香。所有这些都让他感觉像是在他的怀里。
‘这样能平安到达宴会厅吗……’
阿霞只是紧闭着嘴，把目光投向窗外。这是因为一种可信的直觉袭击了他的头，即如果他在这里说错话，他可能会在马车里工作。
近在咫尺的男人的喘息声、野兽的喉咙声等听起来只是一种错觉。
马车里又一片寂静。只有车轮滚滚的声音，才会抚慰那寂静的孤独。尽管如此，他的视线依然闪闪发光，既惊险又危险。
这个男人知道自己的视线是这样的吗？
他回避他的视线，努力集中精力看窗外的风景，这让他的视线在他的脸的一侧又热又烫。
“累不累？”
他的问题立刻扑面而来。与热腾腾的目光不同，他的语调柔和而幽深。阿霞的头又向他走去。
“什么？”
“现在的情况，这一切。”
看来脑子里不是全是淫荡的想法。
阿霞嘴角浅浅的微笑，一会儿有了，一会儿消失了。然后直发牢骚。有点夸张。
“很累。”
“…….”
“礼服重吧，飘飘然不方便动，妆容闷闷的，耳环项链都重又碍事。”
“…….”
唉唉唉唉，叹了口气，显摆地发牢骚。
“什么，仅此而已？为什么鞋跟这么高。我知道他是想和你调高，但腿已经疼了。“
“对不起……”
“可是。”
在阿夏的声音中，卡利戈停住了接踵而至的话。
“莱娜做到了这一切。”
“…….”
“你知道吗？以前你从来没问过。没关系吗？有没有不方便的地方吗？累不累。所以莱娜独自生病，独自忍受。因为我觉得这是他的职责，他一直被钱买走。“
“阿呷……”
他的眉毛朝下。会抱歉死的。事实上，也有人说过。每次都没有动静的他的表情因为自己的一句话而崩溃，真是太好了。
过去，我除了正式场合外，都要被关在公爵邸里，所以每次出去的场合，我并不那么讨厌。
所以在出去赴宴这件事上，我没有怨恨过他。
阿呷淡淡的笑了笑，连话也接着说。
“所以我现在非常感谢你的那个问题。我感受到了你的关怀……”
“…….”
“很久没穿的礼服，很久没出去的宴会。当年公爵夫人的官职哪去了？我会做得很好的，所以别担心。“
阿霞坚强地笑了。然后卡利戈也跟着她微笑。
马车就这样驶到了皇宫前。从马车上下来的两个人并排站着。
卡利戈抓住阿夏的指尖，把它放在自己的胳膊上。卡利戈温柔地抚摸着阿莎的手，就像感冒一样，她心满意足地笑了。
仰望着他，跟着笑的阿霞也用力抓住了他的胳膊。随即，两人的脚步走向皇宫，走向宴会厅。
就像战场上的宴会厅。
**
看门人确认请柬后，敞开了宴会厅的门。实在是久违的景象让阿霞有点紧张。认出大公的人们纷纷投来了目光。
“不是大公殿下吗？”
“没错。天哪……”
“旁边的女人会是谁？”
“这个嘛……”
三五成群的人嘀咕声越来越大。充满大厅的轻柔音乐声，好奇和猜忌并存的目光。
当她踏进宴会厅时，一件银色璀璨的礼服在地板上轻轻摇晃。这件连衣裙将女人独有的优雅曲线展现得淋漓尽致。
在金碧辉煌的吊灯灯光下，缠绕她的珠宝首饰放射出绚丽的光芒。
但最重要的是，在华丽的礼服和首饰上，阿霞的外貌尤为突出。
白皙的皮肤毫无瑕疵，白金头发，厚实红润的嘴唇和端正的鼻梁。明明是华丽的五官，却没有显得浅薄和轻浮。
反而高傲的视线处理和正直的姿势让她的气质更有品格。
就像是竖立着无法轻易靠近的透明墙，成为了未知的存在。散发的气息仅次于压倒全场的卡利戈气息。
简直是不缺任何人的恋人。
不管是男的还是女的，大家的目光都在阿沙和卡利戈之间来回切换。
“靠着我就行了。”
“啊……”
是因为腿疼，还是因为过去的我看起来很像。卡利戈俯视着阿沙，脸上带着担忧。
本来想说没关系，但卡利戈的行动比他更快。他的手背小心翼翼地扫过阿霞的脸颊。寂静的空间又被喧闹的声音吵闹起来了。
《天啊，天啊！你看到了吗？！吉，你现在抚摸你的脸颊了！“
“那是卡利戈大公吗？”
“如果不是双胞胎兄弟，那就是他。”
“你从来没有带过女孩来正式场合当搭档吧？”
“马。你把女人当人看了吗？”
大家聚在一起打水仗的声音挺大的。如果卡利戈抬起视线扫视周围，他就会像是什么时候那样闭上嘴。
宴会厅里的气氛比阿霞担心的要平静。在保持适当间距的情况下，没有人愿意靠近卡利戈和阿沙。
也许从卡利戈的表情和视线中感受到的威慑力起到了一定的作用。
两人走到给以图斯大公家指定的位置坐下。坐在座位上的阿呷望着他的脸说。
“你的印象怎么了。难得的宴会，笑笑。你没看见那些蜷缩成一团的人吗？“
“…….”
“卡利戈。”
“大家，都在看你。”
他那低沉的声音充满了不满。听了他的话，阿呷倒了头，反问。
“这有问题吗？”
“可以。”
“…….”
阿霞抬起眉毛。恶毒的占有欲。现在从卡利戈的表情上就能感觉到这一点。
“可爱是……”
用最美丽的礼服和举世无双的首饰尽情装饰的时候是什么时候，现在聚集在一起的视线似乎很不满意。
阿夏对他的反应很可爱。那个男子汉在流露感情，在贪图自己。
阿夏把胳膊放在桌子上，托着下巴，幽幽地望着卡利戈，笑了。
“卡利戈。”
“是的。”
她似乎很喜欢卡利戈对她的目光，她用她那饱含爱意的眼睛稳稳地望着她，用另一只手抚摸着卡利戈的脸颊。
“阿呷……”
作为回应，卡利戈吻了吻她的手。就像品尝每一个指尖，就像刻下属于自己的印记。
这时，像观察一样注视着两人的人们又哄堂大笑起来。从卡莉高的表情和视线，到不顾周围的身体接触，再到照顾她不让她感到不舒服的体贴。
对于熟悉卡利戈传闻的人来说，这无疑是令人震惊的场面。看到他的样子，谁又能想起传闻中的卡利戈大公呢？
谁看都是恩爱夫妻的样子。
这时，响彻大厅的音乐停止了，与皇宫中央相连的门缓缓打开。随后，聚集在一起的人们的目光同时转向了那里。
是皇帝和皇太子。然后……。
“额……？”
阿呷认出了跟在他后面进来的另一个人，眼睛瞪大了。
灿烂的银发，清新的浅绿色的眼睛。不，明明是清新的浅绿色，现在却浑浊而暗淡，好像蒙上了一层浓重的乌云。
“……爱伦？”
听说回到了自己的国家……。
我只知道我放弃了卡利戈，回到了费特尼亚。所以渐渐被遗忘的人。
原作女主角艾莲·恩切兰西斯。就是那个艾伦。
阿霞歪着头，悄悄地抬头看了看卡利戈。他没有表现出惊慌失措的表情。
“是事先知道的吗……”
不是，本来就是面无表情的男子汉，所以就算被吓到了，也有可能看不出来。
顺便说一句，皇帝看起来硬朗得让他卧病在床的事实黯然失色。我听说他可能很快就会死，但他已经恢复了健康。
皇帝坐在早已准备好的座位上，德西安也坐在了皇帝的邻座上。
大厅内的喧嚣平息，皇帝开始祝词。他让大厅里的所有人都停下来，起身齐声行礼。
“建国祭的宴会是为了纪念所有建立和领导迦勒底帝国的英雄。感谢你们一起为这个意义深远的场合增光添彩。”
贺词持续了一段时间。皇帝的祝词直到为帝国的灿烂未来干杯才结束。他说，我马上宣布，他把站在他身旁的艾莲介绍给众人。
“费尔泰尼亚帝国的皇女艾莲·恩切兰西斯皇女。也许很多人都听说过皇女的名字。“
听懂她名字的人声鼎沸，一时闹得沸沸扬扬。
他们的目光在台上的爱尔兰和卡利戈之间穿梭。因为没有人不知道帝国内皇女艾莲和大公卡利戈结婚的传闻。
在此期间，皇帝还补充了这样一段话：爱尔兰的国家，费尔泰尼亚帝国和卡尔汉帝国超越了友好国家，成为了同盟国。
“这样，我们的迦勒底帝国就有了一个坚固的兄弟国家。我们将建立比血肉相连的兄弟更深厚的友谊，共同实现帝国的富国强兵。”
皇帝仁慈地微笑着，目光转向卡利戈。看着卡利戈的皇帝发现了旁边的阿霞，抬起了一只眉毛。
露出不满意表情的皇帝又看了看卡利戈，叫了他的名字。
“卡利戈大公。”
“是的，陛下。”
“大公请跟我来。”
“…….”
皇帝下达命令后，径直离开了宴会厅。艾莲和德西安也跟在皇帝后面。
阿夏抚摸着他的后背，看着卡利戈极度低落的表情。
“你在干什么？快去吧。“
“阿呷。”
卡利戈向她低下头，不解地垂下眉毛。
无论是有很多看的眼睛和听的耳朵的正式场合，还是皇帝的召唤，都不能没有名分地坚持下去。这种事连目中无人的皇太子都做不到。
“我会尽量在这里保持静止。”
“努力啊……”
“你知道。情况总是有变数的。”
“是的，我知道。你知道吗，多亏了你，你一刻也不能放松。”
“太好了。我不想成为一个轻松自如的女人。“
“你真可爱。”
阿夏对他的回答淡淡的笑了笑，卡利戈也跟着她笑了。
但还是不满意把她一个人丢下。
陪同护卫的基里安和骑士团成员也不在身边。除了贵族及其伙伴，其他人都不得进入宴会厅。所以他们正按照卡利哥的命令，在宴会厅外，把他们力所能及的事情付诸实施。
卡利戈长叹了一口气。不忍下脚，呆呆地望着阿萨满。为了让这样的他放心，阿夏补充了一句。
“你为什么这么焦虑？这是皇宫里面。看的眼睛这么多，能出大事吗？”
没说错。但对卡利戈来说，他的眼光多也让他感到不快。看她的男人哪有一两只眼睛啊。
如果自己离开了，肯定是男子汉，是女人，会聚集到她身上。不管是好意还是恶意。
我不想把她单独留在那个喧嚣而不稳的中心。
“阿霞，干脆一起去怎么样……”
“卡利戈。”
阿夏用坚定的语气打断了他的话。
虽然有亲切地微笑，但语调并不和蔼。我是说让你停下来。
这么多虑……。虽然不讨厌他的过度保护，但也不至于分不清时间和地点。
阿夏使眼色，好像让他快走，卡利戈勉强回答，从座位上站了起来。
“……我马上回来。”
“是的，去吧。”
“是的。”
阿霞连手都轻轻地向他挥了挥手。
“…….”
“我说你快去看看。”
“……是的。”
闷闷不乐的卡利戈好不容易背过身离开了宴会厅。人们迫不及待地围着阿夏。
“失陪一下。你能告诉我你是哪个家族的吗？“
“…….”
从那个男子汉开始，四面八方传来介绍自己的声音。
《雷拉克特》作者迭戈·雷拉克特。我能知道她的名字吗？“
“…….”
“博内尔·塔扎作家的滕德斯。夫人的……”
“…….”
这是阿沙担心的事，也是卡利戈警惕的事。
“哈啊……”
意料之中。无论是这个世界还是那个世界，社交界的样子都是一样的。从是哪个家族的谁开始，为了弄清阿夏的身份，很多明摆着的话语扑面而来。
有些人只是单纯的好奇心，有些人则被猜忌缠住，想方设法贬低。当然，阿霞也不打算听他们讲，也不打算在这样的事情上浪费时间。
大概把他们的话当耳旁风，阿霞从群里退了一步。
“失陪一下。”
阿霞借口头疼离开了宴会厅。
甩开跟着出来的几个男子汉走着走着，到了离宴会厅有点距离的庭院。
“这是……”
这是我第一次看到这个地方。在送药水的过程中，主要往返于神庙和演武场之间，所以从未到过如此深邃的地区。
“会在哪里呢？”
这样下去，说不定真的会变成追赶卡利戈的样子。但他也不太愿意回去。
嗯，吞咽着沉吟的阿霞耳朵里传来别人的脚步声。
是从宴会厅就开始追的那些汉子吗？阿霞急忙走进园内。钻进高高的树丛里，躲在一棵大树后面。
没过多久，那脚步主人的声音就传来了。
**
皇室。
皇帝在德西安的搀扶下，吃力地跌落在椅子上。宴会厅里看起来硬朗的样子瞬间消失了。
“卡利戈大公。”
“是的，陛下。”
“刚才，跟我在一起的那个女人是谁？”
“是要当大公妃的人。”
“…….”
“…….”
他毫不犹豫地回答。简短的回答使我陷入了短暂的寂静。
这时德西安说，他的眼睛狠狠地闪现了一下。
“大公的搭档我说过要给你定？”
“我从来没有明确答复过会这样。”
“一边听吩咐去参加宴会，一边说，不要给你定的搭档？”
“我想你可能有误会，所以我告诉你，参加宴会并不是因为皇太子殿下的命令。”
“什么？”
无法理解卡利戈意图的德西安不耐烦地拧着嘴。
当两个汉子之间的空气变得粗糙时，注视着的皇帝开口了。
“德西安。”
意思是退后。但被激怒的德西安又向卡利戈发起了进攻。
“一个根本不懂的卑微丫头在大公妃位上？”
德西安哈哈大笑，接着说。
“大公妃仅次于皇后陛下和皇女。你要把她放在一个重要的职位上？“
“对于大公家的事情，没有什么比我这个大公的决定更重要的了。”
“不，卡莉哥。不是那样的。当它变成帝国和帝国之间的事情时，更是如此。“
“大公花费大公费的事情，怎么会变成帝国和帝国之间的事情呢？”
面对卡利戈的提问，德西安咧嘴一笑。
“费泰尼亚皇女第二次求婚了。卡利戈·埃图斯大公，致你。“
“…….”
“德西安。”
皇帝又拦住了德西安的话，扶着他那滋滋作响的头。
“皇太子出去吧。”
皇帝察觉到两人之间不稳的气流，向德西安下达了逐客令。
不管谁看，两人中做出情绪化回应的是德西安一方。即使放在身边，似乎也帮不上忙。
“……是的，陛下。”
“…….”
黛西安似乎对什么不满意，皱着眉头走出了现实。然后卡利戈的眉头开始蠕动。
我宁愿看到德西安。
一想到他现在回到宴会厅，不知道会对阿霞做什么，焦虑感就更加强烈了。无缘无故变得焦躁不安。
皇帝盯着卡利戈，开口说话。
“大公。你是我们卡尔汉帝国唯一的大公。”
“…….”
“为了使我们的帝国更加强健，我认为开辟贸易路线是必须的……”
“您只谈正题吧。”
“…….”
皇帝的叹息很深。一直焖着的皇帝吃力地开口了。
“费尔泰尼亚帝国决定帮助完成这项工作。取而代之的是，作为条件……”
“你赌的是跟我结婚啊。”
“…….”
皇帝平淡的表情中隐约透露出尴尬的神情。
卡利戈盯着这样一个皇帝的脸。
没有太惊讶。费特妮亚皇女住在皇宫的信息流入了大公街。仅凭这一点，也不难预料与皇帝之间有怎样的密约往来。
而皇帝的心思现在也清楚了。
“果然，皇太子给你的药，你又在喝吗？”
“…….”
和不久前和皇帝见面的时候相比，脸色红润得让人认不出来了。
“我不是告诉你，药物正在侵蚀陛下的生命力和精神力量吗……吗？”
尽管如此，他还是喝了皇太子的药，这意味着他最终要斩断皇太子的意志只有那么一点。
嗯，皇帝把背深深地埋在椅子上，发出了颇深的沉吟。
“大公，德西安为了自己将要治理的这个帝国，决定改弦更张。”
“……皇太子殿下是这么说的吗？”
“是的，所以我想相信他。”
“…….”
你决定相信皇太子？皇帝终于表明了要回到皇太子一边的意思。
那个判断力已经模糊到了极点的老皇帝，显然是在玩弄着自己性命的小儿子的三寸舌头上。
那么卡利戈也不再需要权衡了。看着卡利戈凉沉的眼睛，皇帝又接着说。
“我托的事怎么样了。”
“既然陛下已经下定决心成为皇太子殿下，那件事又有什么重要的呢。”
“所以我才这么问。如果你还没有把计划付诸实施，那我当时做的那个请求……就当没有吧。”
“…….”
不久前，皇帝下定决心要把皇太子拉下马，把卡利戈召了进来。然后递上纸条说。
-那孩子也是我的血脉。
-…….
纸条上写着作为皇帝的私生子出生，作为平民生活的皇族的名字和地址。
——转向德西安的势力，达到了不容忽视的水平……我告诉过你Dessian是那个拿我的药开玩笑的人。
-是的。
-可恶的家伙。我永远不会把这个职位让给他。穷凶极恶的家伙。连败类都毫不犹豫的家伙。
酷酷哒酷酷哒。皇帝说话间不停地咳着痰。
——大公，你应该阻止这样的人当皇帝。
-……你自己下命令吧。把他从皇太子的位置上拉下来，并把他的头收回去的命令。
卡利戈的话，当时皇帝也犹豫不决。
-但……他是我儿子，不是吗？
-…….
皇太子为皇帝精心准备的毒药不仅消耗了他的体力，还消耗了他的脑力。尽管如此，皇帝还是不敢轻易地击打皇太子的脖子。
是因为死亡在即吗？巅峰时期尖锐的见识已经生锈迟钝。
皇帝咯咯地、咯咯地、痰沸腾的声音，吃力地开口。
-……没有时间了。所以……把皇太子拉下来，把那个孩子。大公，你帮帮我吧。
-…….
-这样的请求，这样，请求的人……只有你。
-你太无耻了，陛下。
简而言之，就是不想让自己的手沾染血肉之血。把中间桥梁的作用推给了卡利戈。
就这样，当我把我的私生子儿子推给卡利戈时，他说：“什么时候，现在就放弃一切，乖乖地和卡利戈举行政治婚姻吧。”现在我决定相信Wagdeshian了。
皇帝擦着皱纹深深的额头叹了口气。
“据我所知，那个孩子过着平凡的好日子……我不想破坏和平。”
“…….”
卡利戈盯着皇帝满是苦恼的脸，用淡淡的声音回答。他的表情就像他的声音一样无情。
“是的，陛下。我完全明白陛下的意思。我也不想破坏他的和平。“
卡利戈的回答让皇帝布满皱纹的脸庞稍稍焕发了几分光彩。
“……谢谢你。”
“陛下所愿，我将如愿。”
我希望他的和平，我没有理由不答应。
也答应了死者的愿望。何况，还活着的人的愿望也没有什么不能实现的。是的，正如皇帝所愿，他愿意为和平而行动。
那将是卡莉，自己的和平。
“是的，这就对了。啊，还有大公和皇女的婚姻……”
“我拒绝。”
皇帝话音未落，卡利戈就表示拒绝。于是，又皱起眉头的皇帝叫来了卡利戈。
“大公。”
“只是没有举行婚礼而已，已经作为妻子，作为大公妃，发挥了自己应有的作用。”请收起侮辱我妻子的言辞。”
“……我不是故意的。”
“皇女之事，陛下须亲自办理。如果事情越闹越大……”
卡利戈盯着皇帝的眼睛看了一会儿，用没有高低、只有冷淡的声音接着说。
“你会失去大公家对皇家的忠诚和信任，以及所有这些。”
“…….”
卡利戈照样转过身来，挣脱了蛋现实。
忠诚和信任。在卡利戈·埃图斯这个男人身上真的存在过这样的事情吗？
我不相信皇帝能处理好这件事。反正不就是沦为提线木偶的皇帝，在德西安的手掌上摇摆不定。
你不会马上放弃埃托斯家族。话锋一转就出来了，不会再强压事情了。
最终还是要在卡利戈手中完成。
“爱伦·恩切兰西斯……”
女主对男主的执着程度到底达到了什么程度？推出去了，还以为被推出去了，结果又出现了。
和那个人物也没有什么特别的缘分或关系。真的，所谓原著的力量，所谓原著的意志，难道是存在的吗。
最重要的是，他是让阿夏感到不安的存在，这让他感到不满意。
“要杀掉的东西太多了”。
反正要杀了，就自己动手。决不让阿霞的手沾染鲜血。不再让她感到内疚。
卡利戈走出蛋室，向宴会厅走去，下巴紧固。
到底走了多长时间。在连宴会厅的灯光都看不到的某个时候，只有微弱的灯的灯光才是全部的走廊。挡在走廊中间，宣仁英向卡利戈打招呼。
“好久不见了。”
“…….”
他停下脚步，用非常不高兴的表情看着仁英。走出宴会厅后，我想我去了哪里，我想我在这里等卡利戈。
他的目光和他刚才寄给皇帝的目光没有太大的不同。
“请让开，皇女殿下。”
“你可以过去。我把走廊都堵住了。咳，咳……不是啊。”
“…….”
艾莲一边用一只手帕捂住嘴，一边咳嗽。看着她的样子，卡利戈的眼神变细了。
我觉得有点不对劲。与第一次在豪宅遇到的爱尔兰相比有很大的不同。感觉的气息就不一样了。但比起观察艾莲变色找理由，更急的是马上与阿夏见面。
“…….”
虽然不情愿，但还是快速地走着，从艾莲身边掠过。就在这时，艾兰一把抓住卡利戈的手腕。
“?!”
被艾莲抓住的手掠过尖锐的感觉。
卡利戈在那令人不快的感觉下，手粗暴地拍打了一下，后退了一步。她低头看了看她的手，看了看艾莲的脸。
就像冷冰冰的目光一样，他说话的声音非常凉爽。
“这是干什么用的。”
“怎么样……马上就要结婚了，我们。”
第二十七集。在魔塔主义的替代品上
面无血色的艾莲皱着红唇嗤嗤地笑着。
卡利戈的眼神变细了。握着刚才被她抓住的手说。那只手留下的麻木感依然存在。
“这不会发生。”
“我恳求迦勒底皇帝陛下。这就是我来这里的原因。大公，这不仅仅是我们俩的事。“
近距离看到艾莲的脸色苍白得像尸体。如果我闭上眼睛，我会认为这是一具尸体。
好像要把它都盖住，只有嘴唇是红的。那不自然的红嘴唇奇异地扭动着。
“如果你拒绝了以图斯大公街对费尔泰尼亚皇女的第二次求婚，我会要求封锁所有与卡尔汉帝国相连的贸易路线。……致我父亲，费尔泰尼亚帝国的皇帝陛下。”
“…….”
艾莲又咳了，咳了。
“第二次拒绝。我想这将是一个充分的理由，你觉得呢？“
不快和不耐烦一下子渗入卡利戈的视线。
卡尔汉帝国东北的所有贸易路线都必须经过费尔泰尼亚帝国。由于地形的特点，无法建造一条不经过费尔泰尼亚帝国而绕过的道路。
因为与其绕着险峻的山脉绕行，不如交过路费通过费尔腾尼亚的贸易路线，这样做是有好处的。
虽然帝国的规模很小，但它能够以雄厚的财力为基础奠定坚实的基石的原因就在于此。
封锁了贸易路线，意味着在卡尔汉帝国东北的贸易路线上来往的贸易商的脚都被捆住了，由此衍生出的所有经济危机和不满都将流向以图斯大公街。
事实上，对公家的不满并没有太大的关系。但也不能不想到那不满的火苗会指向阿霞。
“皇女想过那些会因此而受苦的人吗？”一个被誉为圣女的人，仅仅为了满足婚姻的私欲？“
“就这样……。那叫爱。恋爱中的人可以做任何事情来争取那份爱。即使这是自私和卑鄙的行为。”
艾莲摆弄着我抓住卡利戈的手，向他靠近了一步。
“……卡利戈·埃图斯大公。只要你改变主意，每个人都会高兴的。什么都不会发生。”
“皇女殿下。”
“阿夏布利斯小姐没听我说。也许当初就不是一个谈得来的对象。”
阿霞的名字一出来，卡利戈的眉头就粗糙地皱了起来。他那红红的眼眸里，透着一股未被过滤的愤怒。
“你对他做了什么？”
“…….”
卡利戈的眼睛和嗓音都有凉意。艾莲恍惚地望着黑暗中那神秘的红眼说。
“请你离开……”
“…….”
“为了你，我告诉过你，离开这个帝国……”
“凭什么资格？”
卡利戈冷冷地打断了艾莲的话。声音干涸无情，明显带有怒气。
“你到底是什么。”
“…….”
光看着都让人心疼的那个人，你这么点东西算什么。
“难道真的不舍命吗？”
“……大，大公。”
卡利戈慢慢地向她走去。他走近一步，艾莲就退一步。从疯狂中感受到的恐惧。这是恐惧的本能动作。
本来就苍白的她的脸开始变白了。
长长的走廊充满了卡利戈的杀气。
“如果你想杀我，在我这里扭断你的脖子有什么大不了的。”
“无，无礼……”
“谁在讨论对谁无礼。”
想说什么，艾莲的嘴唇粘在一起，不能掉下来。冷冰冰的走廊空气里刺满了，声音尖利。
低头看着惊恐得只眨着眼睛的艾莲，他一脸冷漠和麻木地接着说。
“请让一让。”
退缩，好像真的要掐住脖子似的。
艾莲不由自主地摇晃了一下，挡在走廊上的身体一边被咬了一下。然后卡利戈照样与爱尔兰擦肩而过。
“呼，你会后悔的！！”
是不是最后一次来了？卡利戈漫不经心地从他身边走过，艾莲猛地转过身来，对着他的背影大喊大叫。
“我会立即动员我父亲切断与迦勒底帝国的所有贸易通道！这个帝国的所有人民都将怨恨大公，怨恨那个女人！！“
呼啦呼啦，只有她的咳嗽声响彻走廊。但卡利戈并没有停下脚步。
**
“巫师大人。”
“…….”
哈啊……。不能不说是可怕的恶缘。我以为我一生中的恶缘，一个丽莎就足够了，但现在看来，皇太子德西安也在那份恶缘名单上占有一席之地。
“……拜见皇太子殿下。”
“这么黑的院子，你没学过不能自己走动吗？”
“因为这是一个戒备森严的皇宫。我认为不会有什么让人担心的事情发生。”
听到她的回答，扑哧，德西安笑了笑，小声说。
“在皇宫里，该发生的事情也会发生。”
“…….”
德西安保持着微笑，向阿霞走来。
“累不累？”
“是的，我很好。”
“那就太好了。”
哈姆，德西安捏着自己的脖子，无聊地打哈欠。
“嗯，我又不是喝得烂醉如泥，也不是整天跳舞，但我很累。”
“…….”
他走到阿霞的鼻子前，上下打量她。那个漂亮的男人的嘴角轻轻地弯曲着。他叹息的声音低沉。
“今天真漂亮。”
“…….”
“就这样，我想把他带到我的房间里打滚。顺便问一下，你想去看看我的房间吗？“
阿霞蓝眼睛冰冷地沉了下去。
德西安低头看了阿霞一会儿，把手放在她的脸上。
啪，理所当然的是，阿霞在德西安一碰到就把手扑出来，后退了一步。黛西安似乎觉得那个样子也很有趣，翘起嘴角笑了。
“你认为皇宫可以拒绝皇太子吗？”
“我肯定警告过你。”
“是的。不要用他们关心的人来恐吓他们。”
“…….”
“所以你不这么做。还有谁像我这样听话？”
德西安上扬的嘴角慢慢往下垂。
“巫师。我有多宽宏大量，你是要测试它的极限吗？”
“…….”
德西安捋了捋嘴角，缓缓地接着说。
“我要网开一面到什么程度？”
“…….”
他的语调中带着沉重的重量流露出来。
“把我用魔法绑住的时候，把我扔进河里的时候，把我推开，把我推开的时候……我一直笑着放过我。”就连它也很可爱。“
“如果你不粗鲁，也不会有这种事。”
“这怎么能说是无礼呢？”
德西安冷冷低沉的声音，让阿霞的眼神变细了。低视线，低语音。那一定是愤怒。
那个总是冷嘲热讽和嘲讽的男人，那个急于把自己的内心藏在那副浅薄的面具后面的男人，突然露出了压抑下来的愤怒。
“那么不懂男子汉的心吗？那么不明白我的心思？我以你为何？！”
“…….”
哈，郁闷委屈得要死，德西安干笑起来。
“你为什么要去摸它，拥抱它！光看还不够，明知道是别人的，为什么还要想要死！！”
“…….”
“真的不知道才会这样？”
阿霞厌倦地叹了口气。
虽然和卡利戈截然不同，但现在的德西安显然是在表白什么的。
“疯子……”
我浑身起鸡皮疙瘩。无论是德西安恳切而真诚的爱情告白，还是每天罗嗦的浅薄而不屑的笑话。
听起来很恶心，好像内脏都皱了。
什么？男子汉的心？摸，抱，想要拿？
把女人当成物品的男人，表现自己真心的方式也达到了可怕的水平。
阿呷原本光滑的眉头皱得无比。用厌恶的目光看着德西安，嘴角扭曲。
“请不要忘记皇太子殿下的言行会在帝国和魔塔之间引起摩擦。”
“…….”
魔塔。魔塔……。那家伙的魔塔。
德西安紧咬着下巴，眼睛闪烁着汹涌的光芒。
魔塔主义的代用品主题……。
他捋了捋刘海，叹了口气。德西安又走近了一步，把砷挂在嘴边。
“因为是与魔塔的摩擦……。一个男子汉向一个女人表白的事情是要把魔塔和帝国都搬出来的吗？”
德西安不耐烦地把刘海捋了起来。
“嘿，阿夏布利斯。……我是那种只要下定决心就能把你拉到我的房间里打滚的人。直到肚子里有了我的孩子。“
德西安的目光扫过阿霞的身体，落在她的船上。
“我很好奇，在那个肚子里揣着我的孩子，还能站出来和我对抗吗？”
对他粗鲁的言行袖手旁观的阿霞似乎再也受不了了，咬着嘴唇，咬着臼齿。
“这脏……”
她被压垮的声音中带着愤怒。即便如此，对德西安来说，连那表情和声音都像兴奋剂一样起作用。
德西安叹息般地叹了口气，哈哈，微微一笑。
“……巫师，你知道吗？很快，你就会被压在那个肮脏的家伙下面，你就会得到那个肮脏的家伙的孩子。“
面对肮脏的声音，面对充满轻蔑的目光，我都不生气。因为自己的血有一半是脏的。
“什么，你需要到我的房间吗？这里的花园也是这样做的。不错吧？你钉几下，就分不清是草坪还是床了。”
德西安贴身过来，他把阿霞迅速往后一咬。
看起来很有趣，戴西安笑个不停。然后瞬间，一张抹去微笑的脸迅速靠近。
“反正事情已经这样了，互相不要放松。”反正不是第一次吧？你不是每晚都和卡利戈一起吃吗？哦？怎么样？喜欢吗？那小子确实做得不错。过去吃他的鸡巴的女人一天也会晕倒几十次。”
“作为皇族，你要保持体统。”
打断了德西安的话，阿呷向他伸手。随后，一股蓝色的魔力从阿呷的指尖迅速流出。
砰！德西安急忙停下脚步，用手扶着挡在我面前的帐幕。
那是一幕幕碧波荡漾的幕布。他用手扫了扫帐幕，眉头紧锁。
“哈……。又是魔法……”
脏话从他扭曲的嘴里流出来。每次都是这样。当你决定走近时，该死的魔法总是挡住你的脚步。
没有魔力什么都不是的娘们。一定要把那丫头抓起来，把她一滴魔力都封住。
德西安的下巴鼓了一下。
“我们的魔法师是魔塔主代理人，凭什么这么做呢？”马塔主回到那个位置上，也很难再像现在这样夸夸其谈了。”
“…….”
“也不是没有脑子……”
呼……。他强压着涌上心头的怒火，勉强说了下去。
“好好想想。说漂亮让我咬着洗的时候跳过。……不要像现在这样僵硬，到后来后悔。”
于是，阿霞一边的眉毛一翘。
“魔塔主哪里回来？”
“当然是魔塔……”
“哪有地方回来。”
“什么……？”
德西安的表情慢慢凝固起来。
月光隐隐洒在远远而立、淡淡的笑着的阿霞脸上。
“……我是魔塔主，谁回哪儿？”
“…….”
亚沙慢慢地走到德西安跟前，隔着一顶坚硬的帐幕与他相对而立。在蓝色的帐幕之外，德西安的黄金里，像是含着血一样，被愤怒染红。
阿呷的头松松地向一边倾斜。
“皇太子殿下。”
“…….”
“之所以一直忍受殿下的无礼，是因为我迷恋这个帝国。”
阿霞的声音低沉得多了。一段压抑着愤怒的声音缓缓地流出来。
“但从此时此刻起，我也不会忍了。”
“就是说，现在你是魔塔主……”
“你的去？”
阿呷用严厉的声音斩断了德西安的马腰。
“为什么一个帝国的皇太子总是忘记同盟条款呢？”
“…….”
她说着，用指尖轻轻敲打着挡在德西安和她之间的幕布。
“我要帮你看到哪里？”
刚才德西安跟她说的。阿夏把这句话原封不动地还给了他。
德西安望着阿霞，眼珠因疯狂而油光发亮。
每次都因拿不到而焦急，但他认为只要下定决心，就能轻易得到。
跑得更远、更高。
魔塔酒？给我魔塔？那个小妞？
“我是说。我们的巫师变成了魔塔主？”
“是的，陛下。”
哈，哈哈。德西安突然大笑起来。
原来不起眼、微不足道的丫头现在成了魔塔主。又气又无奈，笑得更火冒三丈。该死的！
空-！德西安用力拍打帐幕。
“先把这个收起来。”
“我不能。”
“说好话的时候收起来。”
“…….”
德西安的眼睛下一片漆黑。而德西安径直掏出一把短剑。阿莎看得出那把短剑上的气息，眉头皱了起来。
“黑魔法……”
猛跳！他毫不犹豫地把短剑从剑鞘里拔出来，拍下了幕布。奇二益——碰到短剑的帐幕开始慢慢融化。
阿霞从他那里退了一步。
“你居然在魔塔主面前使用黑魔法。你打算怎么处理？“
“不让你开口就行了。”
“…….”
他更用力地下了一把短剑，帐幕以更快的速度撕开了。阿夏看得出来，帐幕是经不起多久的。
他认为，在阻止没有魔力的皇太子的工作中，一个低级的防御屏障就足够了。真没想到他会如此失去理智，在谁也看不见的地方堂堂正正地拿出黑魔法。
我们不能继续防守。与卡尔汉帝国的摩擦是意料之中的，但现在不是这样。
那一瞬间，我搭起了更高一层的幕布，想着要去找卡利戈，赶紧离开皇宫。
德西安和阿沙之间，火焰从地板上蹿起。恰好，被黑魔法融化的阿霞帐幕小爆发消失了。
“啊！”
德西安在热火朝天的火气中后退了一步。在幕布爆炸的冲击下，手里的短剑也掉在了地上。
与此同时，阿霞身后传来比以往任何时候都沉甸甸的低音。
“阿呷。”
听到这个声音，阿霞回头看了看。
“卡利戈！”
阿夏向他飞奔而去。他张开双臂把跑来的她拉到产品里。忧心忡忡的眼珠俯视着阿霞，四处打量着。
“可以吗？哪里受伤了？“
“嗯。没有。”
她摇摇头回答。看了她一会儿脸的卡利戈怒视着帐幕那边的德西安。
“这是干什么呢，皇太子殿下。”
“……这个不收拾吗？”
德西安被帐幕挡住不耐烦地说。因为皇宫这个场所的特性，所以可以使用的魔法有限，但是轮流搭建帐幕，难免会让人心烦。
“你又嗑药了吗？”
哈，卡利戈那责怪孩子的语气，德西安又嘲讽了一下。
“她是个脆弱的人。你还不知道吗？“
“是要当大公妃的人。再多的无礼，皇太子传我也不会忍受了。“
“我是公爵夫人，我是伯爵夫人，你把我拉出来玩了吗？大共匪有什么不同？剥下来都是同一个娘们。”
哇，卡利戈的臼齿发出了刺耳的声音。不仅是臼齿，硕大的躯干因无法控制的愤怒而起伏。
为什么皇族们会贪图别人的东西呢。这是命运的恶作剧吗？又是这个人，又是那个皇族鬼子……
红红的欧乐瞬间涌向他的身体。就像要烧掉皇太子和整个皇宫一样。
于是，阿夏抓住他的胳膊，小声地说。她的手和蔼可亲，就像抚慰他一样。
“卡利戈。冷静点。“
“…….”
阿沙不停地扫卡利戈的胳膊，让他冷静下来。他的脸颊一直盯着德西安，却让他俯视着自己。他望着阿夏的眼睛，能感觉到他逐渐消退的愤怒。
“现在回去吧，我们。”
“…….”
“你知道吗？这是皇宫。“
“…….”
这里和敌阵正中央没什么两样。在皇太子被攻击的那一刻，躲藏的护卫会冲进来，皇室骑士团和神殿圣骑士团也会行动起来，保护皇族。
卡利戈也不明白她在担心什么。他叹了口气，抱住了阿霞的肩膀。他没看德西安，就开口了。
“我要走了。幕布很快就会消失。在我安全离开皇宫之后。“
“…….”
卡利戈径直带领阿霞走出皇宫。我能完全感觉到德西安站在他们身后的目光。
登上马车后，卡利戈仍难平怒火。难道你就这样无法控制自己的情绪吗？卡利戈被牙缝压住的声音传出。
“这样的帝国还珍贵吗？”
“…….”
“你还希望不坏吗？”
“…….”
阿夏抬起头，仰望着他的瞳孔，原来他靠在卡利戈的肩膀上。
深沉的红眼冷得发冷。怒气冲冲的声音里带着他从未有过的愤怒。
“卡利戈……”
尽管如此，卡利戈还是被阿夏的几句话收起了怒火，转过身去。比起发泄自己的愤怒，我更重视阿夏的请求。
阿呷用淡淡的声音回答了他的问题。
“我确实希望这个帝国不会动摇。”
一声低沉的叹息从她的牙缝里流出来。
“事实上，他很卑鄙。我觉得只要我平静就行了。”
“阿呷。”
“你以前对我说过……”
“…….”
“让我随心所欲地生活吧。做你想做的事。”
阿霞搂着他的脸颊，温柔地笑了笑。
“你也……。随你便。”
“…….”
“不管那是什么，以后我都不会阻止你了。”
“我不会阻止……”
卡利戈低吟着，抚摸着阿夏的脸颊。
“你知道我会做什么吗？”
“这算什么，应该是叛乱吧。”
“…….”
卡利戈的手停在她的脸颊上。意想不到的回答让他的表情慢慢凝固起来。看着问他怎么知道的都没来得及问，就变得僵硬的他，阿呷淡淡的叹了口气。
“因为太像了。”
“……什么？”
“就在卡利戈·爱德蒙准备叛变的时候。”
“…….”
她说得越多，他脸上的阴影就越深。
“当时萦绕在公爵我的气氛，你的动作，从骑士团感受到的紧张感。”
“……阿呷。”
“你不是唯一一个看着我的人。我并不是说我对花园一无所知。“
“…….”
时隔一年回归的大公邸的气氛与以往不同。
负责住宅内部事务的雇员并没有什么变化，但从管家雷丁、骑士团团长和副团长、文图斯身上可以看出，他们所感受到的东西与以前截然不同。
也许，如果不是过去经历过叛乱，你不会知道大公邸的气氛意味着什么。
不过，那以前。很像叛乱爆发前，公爵邸散发出的那种紧张气氛。这样阿夏就能猜到了。
很快，叛乱就会发生。在叛乱中首当其冲的将是卡利戈。
“你打算什么时候告诉我？”
“…….”
“又是叛乱发生的当天？”
“阿呷。”
“不。你就这么闭嘴直到结束吗？“
阿霞清爽地笑了笑，斜着头，卡利戈直答道。
“今天.”
“哦……？”真的吗？“
摇摇晃晃的阿霞恍然大悟地说。
“哦，不会是因为刚才的事吧？”因为那个皇太子？“
卡利戈对她的问题轻轻的笑了笑，轻轻地把嘴唇放在阿霞的脸颊上，然后取下。
“不仅仅是因为这件事。我已经有一段时间下定决心准备了。”
“…….”
事实上，他的叛乱已经策划了很长时间。就在今天，未能进入宴会厅的基里安和一些骑士团成员还在按照卡利戈的命令在皇宫内检查。
“但是，如果刚才你没有阻止，你可能会当场拿出奥勒，攻击皇太子。……很快，就被当成叛国抓起来了。”
“卡利戈……”
看着他沉重地低落下来的语调和表情，阿霞突然想起来了似的开口。
“可是。”
“是的。”
“卡利戈·爱德蒙为什么要造反？”
“…….”
这是一个突如其来的问题。但总有一天我会问，这也是我考虑过的问题。也许这个问题有点晚了。
“我一直很好奇，但这段时间事情太多了，我都忘了。”
“…….”
卡利戈暂时缓了一下。虽然没有必要隐瞒，但也不是在忘却的人面前先吐露的美好记忆。
“……我先说出来是不是对的，连他都不确定。……所以不敢拿出来。”
“卡利戈。”
“如果你不这样问，我也想把它埋了。”
然而，过去发生的事情又发生了。卡利戈理了一下主意，然后慢悠悠地开口了。
“我造反的原因是。……因为当时的皇帝，贪图你。”
“……什么？”
“这就是叛乱发生的原因。”
阿呷望着他，眼睛瞪圆了。卡利戈所说的皇帝，分明是指当公爵时的皇帝。
“我记得当时年纪很大……”
望着诧异的她，卡利戈的眼珠苦涩地沉了下来。卡利戈的故事到了大公咀以后，又接踵而至。
**
-卡利戈·埃德蒙公爵。
-是的，陛下。
-你妻子很漂亮。
-…….
一天，皇帝召见卡莉哥·埃德蒙，问起他的妻子莱娜。
-我听说你已经康复了。
-……是的。
-所以，我想邀请公爵夫妇共进午餐。难道不能看到帝国内最美丽的女人就死了吗？
-…….
假装豪爽，哈哈大笑，说话的皇帝面容依然清晰。
纷乱就这样滋长了火种。伪装成请求的黄鸣并没有其他选择。万不得已，带拉娜去与皇帝共进午餐。
从那里开始，他们的命运开始纠结缠绕，无法解开。
卡利戈后悔那天的选择。午餐会在融洽的气氛中结束，但事情的开始却是从第二天开始的。
-……你刚才说什么，陛下？
-惊讶。这不是离婚的意思。只要一周三四次，住在皇宫准备的别宫里就行了。
-陛下，那是我妻子。
-所以我不求你。
-…….
皇帝不藏污纳垢的淫心。下令每晚迎接自己，让公爵夫人莱娜住在她给皇宫安排的住处。
下达命令的皇帝的脸真是堂堂正正，厚颜无耻。
-我和皇后相处得不好。
-…….
-作为一个男人，我没有反应。……但公爵夫人不一样。我知道我在那天的午餐会上还活着。
-陛下！
-如果我的孩子出生在公爵夫人的身体里，我会把他培养成皇族。条件不错，不是吗？
他疯了。无论是泰然自若地说出这句话的皇帝，还是听到这句话的卡利戈多。
-康纳利子爵也允许了。已经拿到了足够的黄金。
就连最后剩下的异性也戛然而止。那个疯子加入了这种疯狂吗？
康纳利子爵将莱娜送到卡利戈手中，并为她带来了巨大的饰物。尽管如此，他的欲望是无止境的。当初寄希望于畜生能通人话是错误的。
当天回到公爵咀的卡利戈，立即策划了一场叛乱。
是怎么活下来的人。你怎么能让一个女人吹掉它？
我脑子里一片漆黑。肮脏的族人！我要换了。撕成碎片扔给野兽吃也不解气，连他我都要嚼碎吃掉。
卡利戈把充满愤怒的誓言压在心里。
但是，卡利戈的叛乱计划在信任并放在身边的人的背叛下传到了皇室，并被直接袭来的皇室骑士团彻底乱砍。
我没能兑现我一定会活着回来的承诺，也没能传达我的真心……
吐露过去皇帝暴行的卡利戈再次噤声。然后，卧室里又沉寂下来。
阿沙静静地看着坐在他身旁的卡利戈。
不知道有那种事。
不仅是叛乱的原因在于垂涎自己的皇帝，为了保护这样的自己，最终他的生命和自己的生命都走到了尽头。
这是理所当然的事情。他说话很谨慎，行动也很谨慎。
“太可笑了。是上辈子也是今生。皇族怎么那么始终如一。”
“…….”
“其他选择我一开始就没想过。”
“…….”
“贪恋不该贪恋的人，最重要的是贪恋自己人的人。这次才会把它拉下来。”
“……卡利戈。”
阿夏低声叫他。小小的手轻轻地抚摸着他的眉毛、眼皮、脸颊和下巴。
“我一直被你救赎。”
“…….”
“现在好像什么都可以谈了，当时那算什么，闭口不言，只是在心里犯难。”时间一长，真是些小事……”
“阿呷……”
阿呷和蔼可亲地笑了笑，用和蔼可亲的声音接着说。
“这次才是，会不一样的。”
“…….”
“现在，我不会再看到如此虚无的结局了。我一定会做到的。“
“阿呷。”
“所以你也不要试图独自完成一切。”
“…….”
这里没有一个贵族妇人曾经被埋入装修豪华的房间角落里等待死亡。这次才能保住他，和他一起生存，迎来美好的结局。
阿夏搂住卡利戈的脖子，把脸靠在他身上。
“因为我们有资格幸福……”
“……阿呷。”
所以才会在这里和他重逢。因为愚蠢的选择而白白浪费掉的机会，是不是给了我们新的机会，让我们重新掌握在手中呢？
对着一度只是埋怨的神，阿霞进行了安静的感恩祈祷。
**
两人简单地吃完饭后，回到各自的房间。卡利戈正坐在办公桌前翻文件，雷丁走近他的身旁站住了。
“听说今天阿霞大人差点遭殃。”
“……是的。”
“日子一天天过去，皇太子的霸道似乎越来越厉害了。”
正如预想的那样。更重要的是，现在皇宫的气氛呢？“
“和平时没什么两样。”
“和平时一样……”
那闹事，明明看到卡利戈的愤怒，却不为所动？
据说跟随皇太子的家族已经在召集士兵了。皇太子也开始做准备了。卡利戈发动的叛乱。
“基里安呢？”
“回来了。让他们进来吧。”
“稍晚.把记录下来的数据整理后放上去。”
“是的，殿下。”
卡利戈放下文件，靠在椅子上。深埋后背的他，转过头朝阿霞的房间走去。
“你一定很累了。洗完后，她马上就睡着了。“
“……文图斯呢？”
“您在实验室。”
“上去吧。我有地方要去。”
“是的，殿下。”
卡利戈和雷丁升入文图斯的实验室。
嘀嗒，雷丁敲了敲实验室的门，但无人应答。然后，卡利戈自己开门进去了。
文图斯把古书堆满了桌子，正在翻阅。不知道有多集中，好像没有听到敲门声，也没有听到打开门进来的声音。
“文图斯大人。”
“…….”
“本……”
雷丁又想叫本图斯，但卡利戈举手阻止了他。
“别管了。”
“是的。”
卡利戈慢悠悠地向文图斯走去。在他的书桌上，第一次见到的古书堆得像塔一样。
“是新买来的吗……”
古书……。古书罗。
卡利戈拿起其中一本古书，开始一页一页地翻。
他惊讶地倾斜了头。因为阅读古书与文图思平时感兴趣的领域存在距离。
看不懂古语的卡利戈只能浏览古书上的画作。卡利戈慢慢翻开书页的手势在某个地方停住了。熟悉的图案映入眼帘。
“这是……”
这是书外面世界的神——神“可汗”的图案。一直把可汗奉为家族守护神的卡利戈没有理由不认得它。
“嗯……”
原著作者应该也是卡利戈·埃德蒙这样的世界人，所以引用的可能性很大。
感觉有点奇怪。在另一个世界发现自己生活的世界的痕迹。
和从阿霞口中听到来娜的记忆又是截然不同的感觉。
卡利戈又拿起另一本古书，文图斯的手猛地伸到他的手上。
“本来是按顺序做的，怎么弄混了。”
“你很忙，打扰你了吗？”
“我知道。”
“这些古书都是什么？”
“这是必要的。”
“对谁来说。”
“现在对我来说。”
“…….”
“你来干什么？就说正题吧。”
近段时间以来，本图斯对待卡利戈的态度愈发冷淡。我猜想，也许是因为卡利戈和阿沙从房间里不出来的那几天的事情。
谁都能预测房间里发生的事情。
你不喜欢在你心爱的门徒和雇佣你的野兽般的雇主之间发生的事情。
“帮我打开大门。”
“在这深夜？你要去哪里？”
“有事要办。首都的德尔西奥大街15号。”
“……那不是奢侈品商店的地方吗？”
“没错。”
“…….”
虽然文图斯脸上带着怀疑和不满的表情，但因为是雇主的请求，所以不能一味地拒绝。一脸不情愿地打开了大门。
“一起去吧。”
“……什么？”
“回来的时候不能走着来啊。”
“……呵。”
就这样，卡利戈带着文图斯走进了大门。
**
首都的夜晚依然绚丽。但位于胡同里的珠宝店还算安静。卡利戈再次确认是否有人在看店，走进了黑暗的小巷。
“是这里吗？”
“进去吧。”
“我也是？”
“那又怎样？”
卡利戈回头看文图斯，他耸了耸肩说。
“我只是去附近看看。看珠宝和首饰是没意思的。“
“…….”
卡利戈也不是来参观珠宝等奢侈品的，但他没有阻止文图斯。
“好吧，看着办。三四个小时就可以了。”
“好的。我会及时赶到的。“
文图斯从容地转身走出小巷。看了他的背影一会儿，卡利戈径直推开破旧的、吱吱作响的门，走进店里。
“快来……”
打招呼起身的男子认出了卡利戈，重新坐在椅子上。
“你又来了。”
“您过得好吗？”
“是的，托您的福，我过得很好。”
那个男人带着凉爽的微笑，重新戴上摘下的眼镜开始工作。他把手伸进透明的玻璃盒子里，把搁置的原石打磨出来。
“上次说要送的戒指怎么样了？”你说要向我求婚。“
那个男人把目光从玻璃盒子里的原石上移开，质问卡利戈。
“是的。您非常满意。”
“谢天谢地。我从没见过这么好的蓝宝石。我当时多么担心，万一弄不好金子也走了怎么办？”
原本浅笑的汉子专注于加工原石。
静态中，只有磨石驱动的机器刮除宝石表面的声音响彻空间。
“…….”
卡利戈静静地站着看了这么一个男人好一阵子。
又过了多少时间呢？那个忍受不了沉默的汉子放下原石，悄悄抬起头来。
“难道……你需要其他珠宝吗？”
卡利戈对男人的提问哼了一声，吞下了微弱的沉吟。
“我们需要更多的珠宝来参加婚礼。”
卡利戈的话使汉子的眉毛翘了起来。
“哦，你真的能看到大公的婚礼吗？”
暂时显得不安的汉子哈哈，爽快地笑着，用带着喜悦的目光看着卡利戈。
“只要是这种事，尽管。我会熬夜为你做珠宝。“
“谢谢。”
“谢谢，也不是免费的，黄金已经够多了。”
“这不是黄金问题吧。”
“…….”
他在玻璃盒子里打磨珠宝的手停顿了一会儿。
“意义非同一般吧。……因为这是即将成为皇帝的人给我做的宝石。”
卡利戈的话使玻璃盒子里的汉子的指尖开始颤抖。
“如果你想说这种话，那就回去吧……”
“拉斯洛殿下。”
卡利戈打断了拉斯洛的话。
金黄色的头发沿着低垂的头飘动。被这个难以承受的称呼抬起的头微微颤抖着。
拉斯洛·卡汉特斯。
他是另一个拥有皇位继承权的皇族。而和德西安一样，也是皇帝的另一个私生子。
“我……。有理由这么叫……”
“只有殿下。”
然后拉斯洛轻轻摇了摇头。紧闭的双眼似乎厌倦了责任的重负。
“……我不能那样做。要论皇位继承权，大公不也一样吗。”
在拉斯洛的话语中，卡利戈的一只眉毛悄悄上升，然后又下降。乍一看，他的嘴角似乎挂满了淡淡的微笑。
卡利戈挨个摘下手套，走到一旁的椅子上坐下。盘腿坐着，凝视着拉斯洛。
“殿下有，我有，我没有。”
拉斯洛惊讶地眨了眨眼睛。
“那是什么？”
“…….”
卡利戈手挽着手，接着说。
“……是爱惜这个帝国的心吧。”
“…….”
卡利戈的头向一边倾斜。他紧闭的嘴唇似乎陷入了沉思，慢慢地动了起来。
“事实上，我是这个帝国或我的人民……无论如何都无所谓的人。”
“…….”
“也就是说，就算你现在就倒闭了，也没有关系。”
“大公。”
一道细细的皱纹在拉斯洛的眉头上划出一道斜线。
“有一个人让我回心转意。”
“…….”
“如果不是他，我会完全背弃这个国家。……当然，我不会这么麻烦地去找殿下。”
瓜子眼间红红的眼珠直勾勾地盯着拉斯洛。
就像，但你介意吗？我能把这个国家交给这样的人吗？就像是在反问。
“…….”
面对不敢轻易开口的拉斯洛，卡利戈又补充了一句。
“可是，殿下不一样。”
“…….”
“你热爱这个国家，你比任何人都关心我的人民。”
“那也是现在皇太子殿下同样的心事……”
“怎么可能。”
卡利戈的眼睛一下子尖了起来。他的气质突然变得粗鲁起来。卡利戈从椅子上站起来，大步走近拉斯洛。
在他威胁性的气势下，拉斯洛退缩了。
“那家伙，用了黑魔法。”
“……什么？”
卡利戈用更低沉的声音咀嚼着每一个单词。
“黑魔法会把什么带入世界，只有来临才知道吗？”
拉斯洛的瞳孔失去了焦点，来回晃动。这不能不说是一个令人震惊的故事。
竟然是黑魔法……。那个一度像瘟疫一样猖獗的黑魔法，导致大陆被肢解，成百上千万人丧生。
拉斯洛也不明白，许多国家正齐心协力，努力消灭黑魔法，以防止这种情况再次发生。
一时寂静降临。一片寂静，一根根头发，连摇晃的声音都能听到。
拉斯洛显然在摇摆。卡利戈冲着这样的拉斯洛打破寂静，再次开口说话。轮到最后一个楔子了。
“我知道了殿下的存在，你觉得他不知道是皇太子吗？”
“…….”
“你不会认为他会看到威胁的存在。”
“但是……”
淡然无情的声音接踵而至。
“你认为现在的和平能持续多久？一年？十年？还是一辈子？”
“我……”
“如果皇太子当了皇帝，你觉得最先会有谁的脖子飞出去？”
“…….”
“拉斯洛殿下。殿下之后……将是继承殿下鲜血的孩子们。”
“…….”
吸了一口气的拉斯洛黄金眼被震得杀气腾腾。卡利戈的话让人想起了自己的妻子和两个年幼的儿子。挫折和恐惧交织在一起，一团糟。
苦闷了一会儿的拉斯洛从椅子上悄悄地站了起来。擦掉手上和胳膊上的粉末，拿来湿毛巾擦掉剩下的粉末。
背靠卡利戈，他接着说。
“再给我一点时间思考。”
“……时间不多了。”
“就一个星期。”
“两天。”
“…….”
“…….”
在短暂的沉默之后，传来拉斯洛的沉吟。
“我明白了。”
“那我过两天再来。”
“…….”
卡利戈朝拉斯洛的背影看了一会儿，走出了商店。
**
大清早的时候，回到大公邸的卡利戈去了阿夏的房间。
“…….”
听到她那刺耳的呼吸声耳边发痒不由自主地露出了笑容。卡利戈走到她跟前，跨坐在床上，俯视着阿夏。
不陌生的既视感让他暂时停止了呼吸。
-你……在与生命有关的事情上用了血。对吧？
萨拉曼德的声音再次浮现。
即使这是真的，这与书中的卡利戈·埃图斯无关。
‘但是一直叫我龙族’。
卡利戈的目光落在他的心脏上。用藏在衣服里的图案。
“确实觉得很奇怪”。
支配头脑的他人的记忆，对记忆做出反应的躯干。然而，卡利戈·埃德蒙身上的琐事依然存在。
不能吃的食物和那时一样，战场上穿过的伤痕和胸口上留下的纹饰也是如此。
“或许，我……”
就在他眼皮沉重地下沉的那一刻，
“呃……”
阿霞翻了个身，说梦话。他刚才还很严肃的脸上露出了体面的微笑。
“好了。”……现在和这有什么关系呢。和这个人在一起很重要。”
卡利戈悄无声息地笑了笑，把手悄悄地放到她的脸颊上。来吧，蒂克！
“砰！”
“……!”
昏暗的卧室，极小的火花在卡利戈接触到阿夏的指尖炸开。随后，阿呷发出一声小呻吟，睁开了眼睛。
“什么啊……”
“啊……”
“……卡利戈？”
还没赶走苏玛的她揉着眼睛从床上爬了起来。
“这个时间你去哪儿了？”
“啊，我临时有事要办……”
卡利戈神情有些慌张，交替地看着阿霞的脸颊和自己的指尖。阿夏用手擦了擦脸颊，因为他刚刚感觉到了尖锐的感觉。
“但刚才那是什么？”
“不知道，我会的。”
真是怎么回事，真搞不明白。只是和往常一样碰到了她，突然就火了。
先不说惊慌的心情，马上就担心那火花会不会伤到阿霞。
“卦，可以吗？”有没有受伤？”
“是的，没关系。只是有点刺痛。“
卡利戈的手在半空中左右为难。虽然担心阿霞是否受伤，但又怕刚才同样的事情再次发生，不敢轻易触碰，犹豫不决。
阿呷干涩的眼睛眨了一下，点燃了协卓卫灯。昏暗的房间里透着淡淡的光。
阿沙的目光转向卡利戈的手。眨眨眼，眼睛快速地眨着，凝视着他的手。
那是什么……。为什么那个在那个人手里……。
“……那是什么。”
“……什么意思？”
“把手给我。”
“…….”
卡利戈乖乖地向她伸出手。阿莎低头看卡利戈的手心好一会儿，眉头紧锁。
他用凶狠的眼睛仰望着卡利戈，用尖利的声音责备地说。
“或许。”
“是的。”
“你和丽莎牵手了吗？”
“……什么？！”
他的眼睛变大了。好像很荒唐似的，说不出话来，只说了一句。
“如果不是这样，这个怎么会沾上？”
“说沾了什么……”
“这是黑魔法嘛。那也是越来越大的恶霸中的恶霸。”
“黑魔法……”
“是非常少的。我能理解你没有注意到的事情。“
“…….”
阿霞近来能敏锐地感觉到他人的气息了。可能是因为恢复了不属性，所以这方面的能力也提高了。
而且，埋在卡利戈身上的这种黑魔法是在身体里悄悄扩大大小的黑魔法种类之一。
到底是什么时候从哪里埋来的。真的和莉莎相遇了吗？
卡利戈静静地听着她的话，她的眉头一下子皱了起来。竟然是黑魔法。
我想起了在走廊里被艾莲抓住手的那一刻。与他人的接触，除了阿霞，只有那一刻。
有一种奇妙的感觉，尖锐地穿透皮肤，万万没想到是黑魔法。可见，这种气息非常微弱。
现在看阿夏的感受，就像阿夏说的，这段时间卡利哥的身体里长大了。
对眉头紧锁的他，阿霞再三问道。
“所以。你是从哪里弄来的？你能想到什么吗？“
他犹豫了一会儿，低声说。
“……费尔泰尼亚皇女。”
“…….”
他的回答让阿霞眉眼修长。
“现在……你是在倾诉你和皇女牵手了吗？”
然后，卡利戈的眼睛里又出现了困惑。
“……什么？”
“就是说，你和女主角牵手了？”
“啊，阿夏，这是误会。不是你想的那样。“
阿霞放下他的手，双臂交叉在胸前。理所当然地，看他的目光变得更加冷淡。
“那不是出轨大汉们的常客台词吗？”
《阿呷！居然是风……。绝对，绝对不是那样的。真是个误会。只是路过走廊时擦了一下，嘴……”
卡利戈的语速加快了不少。然后阿夏打断了他的话，用夸张的表情和声音接着说。
“哇……。我想你是在靠近达埃的地方擦伤的。这样的话，应该是很明目张胆地搓身体吧？”
“是的，还没到那个程度。只是，因为站在狭窄的走廊中间……”
“但你连一个女人的手都没躲过？”
“阿呷……”
卡利戈的眼珠摸不着头脑地来回晃动。阿霞勉强忍住，第一次见到他就笑喷了。
我没有生他的气。我只是因为艾伦斯碰到了他而哭泣。
“这么看来，那天艾莲的情况确实很奇怪。”
黑魔法从艾莲那里转移过来。总而言之，艾莲的身体里也有了类似卡利哥身上的黑魔法的东西。
“丽莎，你到底做了什么。”
阿呷小叹了一口气，空前闷闷不乐的卡利戈低声说道。
“对不起……”
“…….”
“我错了。”
“…….”
他若隐若现地用一个声音喃喃自语。阿霞轻轻地咬着下嘴唇。阿霞勉强理清他那可爱得要疯的神情，咳了一声。
下床后的阿呷搬来药水盒，又落在他身边。还是尖声说。
“把你的手给我。有几个净化药水的样品。这种黑魔法的话，这个药水就够了。”
“……是的。”
卡利戈把手伸向阿沙。阿霞静静地握住卡利戈的手，把做好的药水慢慢倒进水里，说道。
“你是只牵了他的手吗？”
“阿呷……”
竟然只牵手。这个问题太冤枉了。被抓了。因为疏忽被抓虽然是自己的错。
“我不是故意问的。如果我再擦过别的地方，我可能也会把它埋在那里，所以我问它是为了确认。“
“是的……。我只擦到了手。“
“好吧。取而代之的是。……小心别再擦了。“
“……是的。”
他的表情就像一只怯场的小狗。啊，真的。太可爱了吧……。阿霞抱住她说：“马上”，我强忍着想咬掉她。
“是我的。你是。“
“……是的。”
卡利戈望着阿沙，点点头。于是阿霞又问他。
“你说这是谁的？”
“是……？”
“你，是谁的？”
“…….”
“…….”
卡利戈的眼睛被她突如其来的问题瞪大了。阿霞催促着回答似的，斜着头，直勾勾地望着他。
卡莉高和她目光接触了一会儿，她缓缓地脱口而出。
“啊……”
“啊？”
好不容易开口，就犹豫了一会儿。但也不厌其烦地望着阿呷那蓝眼睛说。
“……阿霞，你，是的。”
“…….”
阿霞的眼睛微微大了一下，然后又回来了。因为我真的不知道从那个男子汉嘴里说出来的话。
但不知为何，他自己说出的那句话还是让她心惊肉跳。
阿霞好像很满意似的，眉眼叠得很漂亮，微笑着伸手抚摸他染红的耳尖。
“干得好。”
听到她的称赞，卡利戈不仅耳尖上热了起来，脸上也热了起来。
第二十八集。第一次见面
卡利哥身上留下的黑魔法痕迹，可以用阿霞制作好的药水彻底清除。
」是净化黑魔法的药水……。辛苦了。”
“唉，这是我一直在做的事。这也是我最擅长的事情。”
“…….”
“他们手上有黑魔法。我们不能用同样的黑魔法……所以我们必须准备好。“
拿着药水瓶，左看右看在灯光下，阿呷青紫的眼睛在灯的灯光下闪闪发光。就像炫耀收到的玩具一样天真得不得了。
也许她早就预料到会发生叛乱，并做好了准备。从材料到寻找组合法，大概花了不短的时间。
阿呷调皮地笑着整理药水。卡利戈看了一会儿，小心翼翼地开口。
“皇帝要换了。”
“…….”
提着药水箱起身向桌边走去的阿呷转过身来。她凝视着卡利戈，双眸平静。
“……我知道。反叛就是这样嘛。”
“失败，也可以。”
“他也比任何人都清楚。”
怎么可能不知道。一次失败，还有死亡。他们不是经历过这一切的两个人吗？
正因为如此，对于卡利戈来说，这次造反应该是更加慎重的选择。他不会有两次失败，阿夏坚信他。
阿霞把箱子放在桌子上，又向他走去。
“不会失败。我不会让它发生的。“
他坐在卡利戈身边，握着他的手说。
“这次你别想把我关起来。”
“阿呷。”
“也不要叫我乖乖待在豪宅里。”
“……阿呷。”
卡利戈抱住了阿夏。把自己的身体完全托付给他坚硬的怀抱，闻着他的体香，静静地闭上了眼睛。
听到他胸口传来的稳定的心跳声，我松了一口气。这句话让我们确信，我们还活着，将来也会活着，这不明朗的未来。
他轻轻抚摸着她的头和背的手转向了阿霞的头发。那只手发痒。露出低沉的笑容。
阿夏钻进卡利戈的怀抱，抱住他的腰。
“再讲一个故事吧。”
他问，在阿霞的头发上揉了揉脸颊。
“你说的是什么故事呢？”
“嗯……。卡利戈·埃德蒙和莱娜的故事？“
“…….”
“为什么我能在孔雀咀恢复健康？”
“…….”
“不，你为什么向我求婚？”你以前见过我吗？还是你和其他人一样只是好奇？她说她漂亮，她有多漂亮？“
“…….”
她的问题纷至沓来。卡利戈的心跳得有点快。静静地在他怀里等待答复的阿呷抬起头来。
“卡利戈？”
“…….”
他凝视着正面的眼珠缓缓地落在阿霞身上。
“故事可能会很长。”
“……原来还有我不知道的故事啊。”
“…….”
他用沉默代替了回答。
是的，我觉得很奇怪。要简单地用“为了救你而这样做”来总结的话，那段岁月并不短。也不单纯。
虽然当时与卡利戈见面并与他进行对话的事实赋予了意义，但可以推测，还有更深层的隐藏内容。
“如果你愿意熬夜听，你会告诉我吗？”
“…….”
卡利戈不敢轻易开口，阿呷看了看他的脸说。
“禁欲，这只是表面上的问题。发生了另一件事。“
“…….”
“卡利戈。”
“我做出那样的选择是……”
“…….”
卡利戈停顿了一下，望着阿夏，露出惆怅的微笑。
这不是一个值得炫耀的故事。也许这是一个她一生都不知道的故事。
她可能会生气。他肯定会对做出这种选择的卡利戈大骂“愚蠢”，还会伤心。
“卡利戈。”
阿霞叫住了犹豫不决的他。
“不管你现在谈什么，你当时的目的可能只有一个。”
“…….”
“只为救我。”
“…….”
“在那个过程中，应该是有不忍心告诉我的部分吧。你担心的是，我会怎么对待它。“
“阿呷……”
他低垂着头，叹息地吟唱着她的名字，阿霞把手放在他的肩膀上说。
“相信我。不管你说什么，我都不会动摇。“
“…….”
卡利戈不忍心看阿霞，低着头缓缓开口。
“第一次见到你是。”
“…….”
卡利戈开始倾诉他和阿沙的第一次见面。
**
那一年，莱娜·康纳利10岁，卡莉高·埃德蒙15岁。
皇帝陛下好像有先来的客人。我今天不能见你了。“
“啊……”
“啧啧，偏偏今天……”
那是在父亲泰兰子爵的带领下来到皇宫的日子。
“我要去见皇后陛下，你就在这里别动。”
“是的，爸爸。”
泰兰有个小算盘，要见皇帝，让莱娜熟脸。
莫非不知道。可能会被皇帝看中，成为皇太子或皇子们的伴侣，或者。
“虽然年龄有差距，但皇帝可能会让他当情妇。”
皮相还不错，长成这样，足以被明媚女色的皇帝赏识。
泰兰子爵很早以前就把莱娜看成是一个可以扶植家族的值钱的东西，而不是女儿。
“我走了。”
“是……”
他离开座位去见皇后，皇宫的花园里只剩下莱娜一个人。皇宫的花园富丽堂皇，美轮美奂，温馨宜人。一年到头都充满了温暖，绽放着清新的叶子和多彩的花朵的地方。
第一次来过的皇宫建筑也吸引了她的目光，充满甜美香气的花园一下子抓住了莱娜的心。
“听说皇宫里有几十个院落，如果这是小院落，大院落该有多美。”
一个小花园怎么样。这个亮晶晶美丽的花园也让来娜心潮澎湃。
仔细打量着周围，步履蹒跚地走在绕着花园的石路上。噼里啪啦，为入宫购置的第一双皮鞋优雅地迈出了那条石路上。
就这样一圈两圈。去见皇后的子爵没有回来，体力不济的莱娜很快就累了。
拉娜走到刚才看的长椅上。
那是这个花园里唯一的长椅。漂亮地展开礼服，小心翼翼地坐在长椅上。
拍了拍膝盖和大腿，不由自主地传出病痛的声音。
“啊……”
啊！莱娜被不由自主传出的声音急忙捂住嘴，环顾四周。如果是子爵的话，就会认为自己是贵族家族的宠儿，做了不起眼的事情，开始动手动脚。
“哈啊……”
幸运的是，子爵还没有回来，也没有人看到自己不体面的行为。
啊……。我以为没有。在和进入庭院入口的韩仁英对视之前。
‘额，怎么办！’
拉娜急忙低下了头。握着礼服的拳头微微颤抖着。
卡利戈·埃德蒙今天也来到了他常去的花园。跟着父亲公爵入宫，公爵进去拜见皇帝，卡利戈就一个不落地朝这个院子走去。
“…….”
但今天，对那个总是一样模样的花园感到陌生。
“是谁呢？”
展开的风景让人耳熟能详，但在花园里的花丛中，生命更加闪闪发光，让人感到十分稀奇。
白金发的头发感觉像金丝在风中飘扬。因为是室内花园，不可能刮风，但那孩子的头发像是把风的纹理照搬过来，摆动着优雅的曲线。
那张望四周，因好奇而闪闪发光的眼睛又是什么呢？既看到了幽深的大海，也看到了清明高远的天空。
我从没见过珠宝店里的珠宝，贵妇人戴的首饰，像这样闪闪发光。
“会不会不是人呢？”
这难道不是消失的费尔利吗？还是神所说的“神的使者”？难道是不知不觉地沉入人类生存的世界，却忘记了上升吗？
15岁的卡莉戈·埃德蒙被一个神秘而梦幻的孩子的形象夺走了所有的精神和心灵。然后两人对视了。
“啊……”
卡利戈心里发出一声叹息。
发现自己，慌忙低下头，连惋惜都起了。让我再看一会儿。那深邃的眼眸，洁白的脸庞。
我不由自主地走向那孩子。慢慢来，小心地。别吓跑了，别让它飞走了。
“我叫卡利戈·埃德蒙。”
“……啊。”
“我可以坐下吗？这里只有一个座位。“
“是的，是的！”
拉娜被他的声音吓了一跳，抬起头，两眼对视后又低下头。但他还是把自己打开的连衣裙悄悄地搂了起来，给卡利戈腾出了座位，让他可以坐下。
卡利戈对莱娜小小的关怀微笑着，坐在让出的座位上。
“…….”
“…….”
两个孩子之间似乎流露出了理所当然的寂静。
初次见面、从未见过外人的莱娜和对他人极为忌讳的卡利戈的会面中，自然的对话是不可能进行的。
尽管如此。即使是不关心他人的卡利戈，他的目光也没有从坐在身边的莱娜身上移开。
人是对的。不会飞走的。莫名其妙的安心感涌上心头。
然后，卡利戈皱起了眉头。
从头发下面隐约可见的颈部附近，到手背，手指一直在动。肉眼可见的皮肤上到处都能发现青一块紫一块的。
分明是为了遮挡而费尽了心思，但还是没能遮挡住而露出的部分。
“……那是。”
是被打留下的印记。暴行的痕迹。
眼睁睁地看着莱娜的手背，莱娜感觉到了她的目光，一把拉下礼服的袖子，捂住了手背。
“莱，我叫莱娜·康纳利。”
“…….”
然后卡利戈的目光转向莱娜的侧脸。
当听到对方的名字时，也应该告诉对方自己的名字，这才是礼貌。
第一次介绍自己的事情莫名地尴尬和害怕，嘴也说不出来，但拉娜鼓起勇气开口了。
“我跟着父亲，一会儿……在院子里转一转。”
“……原来如此。”
“是的。”
“是的……”
两人之间又出现了寂静。因为没有什么特别的话，也没有什么话题可以继续对话。
与此同时，莱娜似乎还打算捂到指尖，不停地把袖子拉下来。
因为不安。是不是看到了。不知是不是在不知不觉上扬的袖子之间，发现了印在手背和手腕上的自己的不幸。
出于这样的担心，莱娜的瞳孔不安地晃动着。
卡利戈感觉到莱娜不稳定的气息，想了一会儿，慢慢地开口了。也许是因为她认为需要对话来缓解她的紧张。
“这个花园里开满了各种各样的玫瑰。”
“……什么？”
这时莱娜才抬起头来。她的蓝眼睛凝视着卡利戈。
“其实我从来没觉得花很美……”
卡利戈从她身后的藤蔓上摘下玫瑰。把玫瑰放在莱娜的手上，厌倦地看着她。
“人比花更美，我明白了。”
“啊……”
在短暂的时间里，两人的目光转向对方。望着来娜涨得通红的脸，卡利戈露出了凉爽的微笑。
这时，院子的门口传来一个文雅低沉的汉子的声音。
“卡莉哥，我们回去吧。”
“啊……”
被这声音吓了一跳的莱娜又低下了头，卡利戈发出一声小叹息。是卡利戈的父亲来接他的。
卡利戈小心翼翼地从座位上站了起来，他轮流看着花园的入口和莱娜。因为不能轻易离开座位而犹豫不决。然后，一个叫他的声音催促地传来。
“卡利戈？”
“好，现在去……”
“…….”
卡利戈依依不舍地站在起身的地方，静静地望着莱娜。拉娜还是抬不起头，只摆弄着卡利戈递给她的玫瑰叶。
那天的会面就这样结束了。
拉娜不记得自己从什么时候开始喜欢上玫瑰了。但可以肯定的是，那天我第一次看到玫瑰，从那天起我就一直把玫瑰带在身边。
但直到莱娜的生命结束，她才记得给她玫瑰的是卡利戈。
卡利戈离开花园后，被回来的子爵直动手打了一顿。因为皇后没有见他，吃了闭门羹。
大汉的手像突如其来的阵雨一样倾泻而下。无处躲避，无处防备。
为了保护自己，玫瑰很容易从手上掉下来。
人迹罕至的花园里，她被打得晕倒，忘了刚才还让人心痒痒的花香，忘了递给她玫瑰的男孩儿的瞳孔颜色。
就这样，被扔在地上的玫瑰枯萎了。是这样吗？我也在枯萎。
依稀浮现的记忆让阿呷再次感叹。
“对不起……。记忆，不清晰……”
听到她的回答，卡利戈慢慢地摇摇头，微笑着。
“这是很久以前的事了。也不是什么像样的谈话。”
“…….”
“从那以后，每次去皇宫的时候，我都会去花园。我怕你会在。是不是又带着伤来到了别的地方呢？……这种担心也随之而来。”
“卡利戈……”
“多亏那天你告诉我名字，我才知道是康纳利子作家的人。”
“……原来是这样。”
卡利戈得知莱娜的情况后，开始准备把她从她的作家中挖走。他的准备工作从成为家主之前就开始了，一直延续到把莱娜带到公爵邸。
当然，现在还谈不上是爱。只是想帮忙，想再见到她，希望她不会不幸。
在那次短暂的会面中，他把她留在了我的心里。那美丽的花朵，也许盛开于爱，也许只是怜悯而枯萎。
而两人再次重逢，是卡利戈从战场回来，去自编自导求婚的那一天。这是10年后的重逢。
当然，莱娜不记得他了，卡利戈也不敢倾诉自己和她短暂的相聚。
两人的误会就这样开始了。
“您怎么不提前说……”
“因为这是一次短暂的会面。我觉得，因为那段记忆就等了10年，这实在是不切实际的故事。”
“…….”
“而且，你的状态太差了，无法回忆过去。”
“…….”
“我当时的首要任务是立即救活你。”
听着他的故事，原本眉头紧锁的阿呷用充满诧异的目光看着他。
“等一下……。我以前就想知道一件事。”
“是的。”
“你形容说一直在救我。”
“…….”
“离开了作家，接受了医生的治疗，吃了高质量的食物，不是就那么自然而然地治愈了吗？”
“…….”
面对阿沙的提问，卡利戈顿了一下，接着说。
“先说结论吧，救了你的是埃德蒙家族的守护神——‘可汗’的力量。”
“可汗？”
“当时你的身体，人的力量是无法治愈的。”
“那么……”
“即使是好的药和好的食物，也是有限的。”
卡利戈的眼珠深深的沉了下去。随之而来的，连声音也充满了愁容。
“当时我能做的是。”
“…….”
“不是很多。”
传承龙血者的寿命至少从100年到数千年，与常人相比，他们能够度过漫长的生命。
在战场上受到伤害的情况也很少。普通武器无法刺穿他们的皮肤。除了偶尔使用黑魔法的人，没有生命受到威胁。
即使发生了受伤的事情，也会很快愈合。
“龙之血具有难以置信的自然治愈力和生命力。”
“……这就是为什么我不让你来到从战场回来的你身边啊。”
“是的。我无法在眼前看到伤口的样子。那时的你会立刻昏倒。“
“哈啊……”
他把脸埋在手掌里，叹了口气。
连那个都不知道，每次都觉得很遗憾。不，那个没有事先告诉我的人错了。
突然，想起什么的阿霞猛地抬起头问他。
“等一下。什么……很奇怪吧？”
“…….”
“那么那天。你和我死的那一天。”
“…….”
“你为什么死了？如果龙的血在流淌，那天就不应该那么死吧？”
也不是龙之血能分清情况发挥能力。
阿霞用充满疑问的目光看着他。在短暂的沉默之后，接着是他叹息的声音。
“我……”
他缓了一会儿。他越焖越紧，阿霞仰望卡利戈的眼眸里满是焦急。
“曾经被龙血保护的东西，我放弃了。”
“……放弃？”
“是的，阿夏。”
“放弃……”
“龙的血液在流淌。只是，它放弃了它所拥有的能力。”
我是说，我放弃了那巨大的血液力量，变得和普通人没什么两样。
放弃。放弃……。卡利戈口中的放弃一词，让阿呷的脸色明显苍白了。
卡利戈垂下眉毛，搂着她的肩膀。
“阿夏。这是我的选择。”
“所以，为什么放弃……”
正想反问的阿霞，轻轻摇了摇头。
“不，我不需要问你为什么放弃。我差点问了一个愚蠢的问题……。为什么？为什么。……是因为我吧。为了救我。“
“阿呷……”
“那我换个问题。”
“…….”
“怎么做？你是怎么放弃血液的纯洁力量的？“
卡利戈停顿了一会儿。他用粗糙的手擦着自己变得更加粗糙的脸颊，费力地接着说。
“我把血的力量转移到你身上。”
“…….”
龙之血的力量？我吗？不，是吗？
“现在，你把你的力量交给了我。现在，你是这么说的吗？“
阿霞摸索着勉强地说。卡利戈能从她的目光中看出困惑。
“阿呷。”
“…….”
我料到她会有那样的反应。他会马上感到内疚，说卡利戈是因为自己才牺牲的。
所以刚有机会的时候，不敢倾诉。害怕那种内疚感会成为自己离开的导火索。
“阿呷……”
“可是我也死了嘛。”
“在转移到人类身体的过程中，力量的能力也会出现变形。”
“啊……。你的意思是，即使力量已经过去，同样的能力也可能无法发挥出来。“
“是的。”
“那么，什么时候？”
“…….”
“我不记得了。我不记得你的力量，你的血液力量。“
“…….”
这就是为什么我每天晚上都去她的房间。
每天晚上，一点点。来到她熟睡的房间，把自己拥有的力量转移到她身上。白天不忍心触碰的她，只握住了从被窝里伸出来的一根手指。
不知道龙的力量会在人身上产生什么样的作用。所以才会小心翼翼。每天都要去找她，把力气交上去，第二天就盯着她看一整天。
因为人类的身体可能会发生变形。
就这样，她把所有的力量都交给了她。
从那以后，阿霞没有流鼻血，也没有动不动就晕倒。确实能感觉到她的生命力增强了。
当然，看到被树枝划伤或跌倒的细小伤痕，交出的力量似乎并没有全部发挥出来。随着力量的增加，根据人类的身体自然地变形了。
那也挺好的。
自己成了易伤难愈的身体，卡利戈却无所谓。从她身上感受到的生机和绽放的容颜，仅此而已就是幸福。
她似乎只是健康了，就得到了这个世界。因此，对自己的选择没有一丝遗憾。
他的故事讲完了。直到那时，安安静静地听着的阿霞把我的脸埋在了手心。
“天哪，卡利戈。”
卡利戈抱住了低头的阿沙。我希望她不会因为内疚而悲伤……。
“阿夏，从头到尾。这是我自己做出的选择和决定。”
稍作喘息的阿呷抬起头来。就像阿霞的双眉向下一样，她的声音也低沉了一大截。
“那天你就这么死了……。失去了力量。”
“阿呷。”
“因为是交给我……”
“阿霞，即使我重回那段时间，我也会做出同样的选择。”
“…….”
阿夏把手放在他的脸颊上。
“我知道，卡莉哥。”
“……阿呷。”
“我理解。”
“…….”
她惆怅地笑了笑，接着说。
“我也会这样……”
“阿呷。”
“如果我和你一样，卡莉哥。……我也会先救了你。……所以我理解。”
阿呷对他的选择既惋惜又感激。我不能在他面前内疚。
我做不到。这段时间他所做的努力、牺牲和真心都将成为践踏的行为。
“多亏了你……”
“阿呷……”
“谢谢。因为太感谢了。所以，我不会因为这件事而感到抱歉和难过。你的错肯定没有告诉我。“
“…….”
“相反，我会永远感激你。我会对你更好的。就像你爱我一样，不。我会以比这更大的心爱你。”
卡利戈只是呆呆地看着阿霞。对他来说，这一次，阿夏抱住了他。强烈地，真诚地。
“谢谢你，卡利戈。”
“……阿呷。”
那天晚上，阿夏做了卡利戈和莱娜童年的梦。这段时间被遗忘的，被抹去的那段记忆，在梦里又能再次见到了。
就这样遇见了那个青涩温暖的人。
**
黎明的暮色深沉，宁静而宁静。
“阿呷。”
“……嗯。”
卡利戈小心翼翼地叫着阿夏，用她的脸颊压住我的嘴唇，然后取下。
“卡利戈？”
“是的，是我。”
卡利戈走进了大公妃的房间。乍一看窗外，还是一片黑暗。意思是天还没亮。
“怎么回事？”
“…….”
这样看来，他的服装不寻常。阿呷发现了一件绣有大公家图案的斗篷，以及下面、穿着严实的盔甲，急忙从床上爬了起来。
“是今天吗？”
“皇太子开始行动了。”
“皇太子吗？”
“与其说是察觉到，不如说是在防备。我们打算在皇宫的防御墙变得更加坚固之前，先从我们这边进攻。”
“啊……”
顿时，阿霞的目光愣住了。虽然当时是在脑海中想象了数十、数百次并做好了心理准备的瞬间，但一进入现实，精神就变得渺茫。
“阿夏。阿夏。“
“啊……”
卡利戈紧紧握住她的脸颊，嘴巴接二连三地对准额头和脸颊，阿霞的目光这才转向他的瞳孔。
“不用担心。”
“…….”
“对我来说，和其他战场没什么两样。”
在过去的岁月里，无论是作为卡利哥埃德蒙生活，还是作为卡利哥埃托斯生活。他有两次生命，穿梭在数不清的战场上。
任何战斗都没有失败过。除了一次，卡莉哥·爱德蒙试图发动的叛乱化为乌有，失去了生命。
“虽然我从来没有在任何一个战场上对胜利充满信心。”
卡利戈坐在她脚下，单膝跪地，坐在床上。拉着阿呷紧握着睡衣的手，话接着说。
“这次才是，一定要把胜利带给你。”
“卡利戈……”
不一会儿，他的嘴唇轻轻地落在阿霞的手背上，然后掉下来。
“在你的记忆里，我会用新的记忆来覆盖那个噩梦。别再被噩梦吵醒了。”
“…….”
他的决心在红红的眼眸中一览无余。阿霞伸手。握住他的脸，把他的额头放在他的额头上。
“我先去一趟魔塔，然后直接跟你走。”
“我会等你的。”
“好的。不要受伤。”
“我不会让任何人碰我的身体。”
“一定。”
“是的。一定。”
卡利戈用嘴唇轻轻地吻了一下。他的脸就这样掉下来，阿霞又抓住了，嘴唇更用力地叠在一起。
他紧闭着的嘴唇张开，阿霞先把舌头伸进去缠住。
然后，刚才还在平静的气氛一下子升温了。
虽然知道这不是最后一次，但不知为何，就像是最后一次亲吻的恋人一样，两人在一段时间内嘴唇相拥。
卡莉哥执着地缠住阿夏的舌头，吸吮着阿夏的舌头，他身上完全感受到了战争前夕的兴奋的热气。他勒紧腰的手臂，他抚摸脖颈的手，承载着赤裸裸的欲望。
好不容易，留恋的双唇很艰难地脱落了。唾液油光的双唇末端仍然相接。粗糙的呼吸和浓重的目光都无法从彼此身上移开。
“卡利戈……”
“剩下的回来。”
“…….”
他让阿霞回到床上，抚摸了一下脸颊。然后抬起白金脚，吻着嘴唇，径直走出卧室。
那么执迷不悟的汉子一次也没有再回头。他那响彻走廊的脚步声，没有留恋，没有后悔，也没有犹豫。
他渐渐疏远了。
阿莎站起身来，轻轻地回顾着卡利戈留下的热气刺痛的嘴唇。我很想走到窗边看看他的背影，但还有比这更重要的事情要做。
即使在换衣服的过程中，她的耳朵也对着窗外。虽然不可能听到暗中行动的卡利戈和骑士团的声音，但他的神经还是全对着宅子外面。
“出发了吗？”还会留下来吗？”
即使是现在，只要从窗户往外看就可以了。但阿霞不忍心。我一直以刚毅的性格而自豪，今天也许该改变主意了。
连扣扣子的指尖也开始颤抖。
换上便于活动的衣服，向文图斯的实验室迈开了步子。
今天爬楼梯很吃力。平时是纵身而上，但抓住扶手慢慢走上楼梯。
好不容易爬上楼梯，看着研究室。微弱的灯光从门缝间透出，显然文图斯也是清醒的。
嗒嗒阿沙开门进去，文图思发现了她，从椅子上爬了起来。
“醒了吗？”
“是的。”
“我们给所有骑士提供了药水和滚轮。门也给开了，估计直接到皇宫前了。”
“……辛苦了。”
“什么苦啊。没想到会这么突然出征，确实有点着急。”
阿夏把从房间里带过来的书信交给了文图斯。
“嗯？这是什么？“
“作为魔塔的长老，你得给我工作。”
“……那个长老岗位，是你硬推的嘛。”
“因为我必须站在魔塔这边。如果你是长老，你会给你很大的帮助。“
“…….”
阿莎把德米亚克特从长老职位上拉下来后，立刻把文图斯推上了长老的位置。也就是说，魔塔中影响力最大的两个位置已经被阿沙和文图斯占据。
“那我该怎么处理这封信呢？”
“请把上面的元老和巫师集合起来。你可以排除那些明确拒绝的人。“
“哦？”
“只是，请告诉我清楚。我知道这个计划对我对他们的错误睁一只眼闭一只眼起着很大的作用。这是我成为魔塔主后的第一个命令。……我会注意的，如果你告诉我，我会明白的。“
“…….”
阿霞开门进来的时候，还脸色铁青，似乎害怕了。当她把信递给本图斯时，也能清楚地看到她的指尖在颤抖。
但越说越多，她很快恢复了平静。他开始仔细思考自己的处境、自己必须马上做的事情、自己不能动摇的理由。
“好的。我会原封不动地告诉你的。那你呢？“
“我得去看看全元素魔方。”
然后很快，阿霞就打开了大门。文图斯也打开通向魔塔的大门进入。
**
“泰罗斯，你要去哪里？”
“我睡不着。我去玩一圈演武场。“
“是啊，这个年龄每晚都会让身体发热。”
“…….”
队友鲁梅特看着特罗斯嗤之以鼻。特罗斯并没有完全否认。这是因为他已经通过经验知道，说话时长时长，会感到疲惫的是自己。
简单地披上外套，带上自己的剑，走出了宿舍。
慢慢地走在通往演武场的走廊上。他不时地看着窗外的夜空或室外花园。
然后，面对演武场，他的脚步拐了一个弯，转向了。
响彻走廊的脚步声瞬间消失了。特罗斯隐藏了动静，开始移动。
“那个家伙也疯了。”
特罗斯摇了摇头，迅速地移动了地方。从不久前开始，特罗斯就不断收到书信。第一次打开书信，一时心不在焉。
书信上说的不是卡尔汉帝国的语言，而是另一种语言。就像暗号一样。这些是小时候被烧毁的村子，在那个村子里和朋友们开玩笑制作的字。
这与密码没有什么不同。如果你不是来自那个村庄，你永远也认不出来。
“基里安，你这家伙……”
卡利戈通过基里安寄出了特罗斯曼能看懂的书信。
书信上赤裸裸地写着即将发生叛乱，进入皇宫后，首先占领的地点及其顺序。意思是站在同一边加入这个计划。还说要成为叛军。
“你到底相信我哪里？”
当然不是。他不相信我。
卡利戈相信阿夏。相信了相信泰莎的阿莎，也相信了泰莎对这样的阿莎心怀的真心。
在某种程度上，他真的是个很弱的男人。
叛乱的失败也与阿沙的死亡联系在一起。卡利戈比任何人都清楚这个提议，这个命令般的请求是特罗斯无法拒绝的。
泰罗斯在走廊上飞驰，藏着动静，咬着下巴。
特罗斯用暗号回复了一封信。我会的。相反，如果这事成功了。
[大公殿下可以拍一下脸吗？]
那家伙很快就回了信。
[很乐意。]
即使是这个允许也令人恼火。“即使真的打了一拳，内心也会畅快吗？”的疑问再次让人心潮澎湃。
不知不觉间，特罗斯停下了脚步，离约定的地点近在咫尺。然后，一个守卫装的男人向他走来，他正在等泰罗斯。
“泰罗斯。”
是从小一起长大的阿实。虽然没能进入皇室骑士团，但在泰罗斯的帮助下，他在皇宫当卫兵。
“拉这个就行了？”
“呃，两个人一起拉才能打开。太鲁斯，你负责那边。“
“谢谢你，阿西尔。帮助我们。”
“什么。我就希望有人能帮我翻过来一次。”
“…….”
“我没想到这是大功告成。”
两个人并排站在长长的杆子前。
“等等。结界还在。结界不灭，城门就不开。”
“……很快就会消失。”
“……应该这样。如果我把他们打晕了，他们一醒来，他们就会跑过来。“
“…….”
透过一面墙面的窗子，金黄的结界依旧。
“……姐姐，求你了”
两个男人已经为了今天的计划，放弃了同僚的信任，打破了对皇族的誓言。没有地方逃跑或躲藏。在不归路的尽头，在那悬崖一样的地方，能做的只有相信和等待阿霞。
这时，像是为了回应这种信任，环绕着皇宫大块的结界瞬间融化了。
“就是现在！”
随着阿西尔的一声喊叫，泰罗斯也把杆子一齐往下拉。
哗啦哗啦——沉甸甸的轰鸣声震撼了整个皇宫。然后紧接着，那扇刚强紧闭的巨大城门开始缓缓打开。
阿西尔和泰罗斯冲向打开的城门，使劲地推着。希望能快点打开。
然后泰罗斯的目光转向城门外。
“…….”
“…….”
黑漆漆的，在城门外看到了异彩纷呈的红光和目光。
特罗斯认出了他，咽下了口水。
一抹红光在领头棋手的头盔间闪耀着异彩。他身后还有看不到尽头的骑士队伍。
战争终于拉开了序幕。
**
[你搞砸了。]
埃达尔的声音笼罩着寂静的忧愁。阿沙慢慢地走到埃达尔跟前，用手抚摸着魔方的表面说。
“我得解除围绕卡尔汉帝国皇宫的结界了。”
[……魔塔必须保持中立]
“那些人类制定的规则，连你都不必赞同。”
[肯定会有下文]
“这也是人类的工作。”
[…….]
阿夏很坚决。不是说她不知道。魔塔长久以来遵循的规则，打破这些规则后即将来临的后续风暴。那不可能令人高兴。
但是自己成为魔塔主的原因就在那里。不再失败的决心。
当然对卡利戈的胜利深信不疑。凭现在的兵力，他就轻而易举地赢了回来。我不得不考虑万一。
“既然我成为了魔塔主，那么之前魔塔遵循的所有规则都会迎来改变。这就是我要统治的魔塔，是……依达尔，你把我当作魔塔主。“
[…….]
“…….”
很短的寂静下来了。在那个寂静的空间里，元素立方体的细微抖动像共鸣一样响起。昏黄的房间里，点缀着元素魔方散发出的绚丽色泽。
[解除结界]
“……谢谢。”
阿沙凝视着魔塔的窗户。由于距离太远，看不到卡尔汉皇宫。但是，对于那些等待着结界消失的男子汉们来说，改变人生的重要时刻已经开始了。
那些男人们的热情似乎已经传到了这里，传到了魔塔。
**
皇宫的城门摇晃着地轴打开了。
城门打开的声音渗透到皇宫的各个角落。当然，沉睡的骑士团统统苏醒过来，一个个迅速进入战斗状态。
对他们来说就像晴天霹雳。没人会想到会有成千上万的骑士通过大门移动。
基本上，门光打开就消耗了巨大的魔力。然而，维护大门所需要的马力实在是太大了。
这就是为什么人们认为只有一两个人可以通过大门移动。
但是如果维护那个大门的人是一个相当于魔塔长老的人，那说法就不一样了。现在，文图斯可能出了不少冷汗。
要按照阿夏的命令移动魔法师，要维持移动骑士团的巨大大门，先不说精神恍惚，腿肯定会被吸得发抖的巨大魔力。
在森林深处，隐藏在那里的大门上，骑士们川流不息地涌出。
“皇帝和皇太子，能当就活捉！不如意的话，杀了也行！”
卡利戈的骑士团在城门打开的瞬间，立刻涌进皇宫。
没完没了。光是以图斯大公家的骑士团和跟随他的家臣们的骑士团就足以覆盖皇宫。
“基里安！”
“是的，陛下！”
“搜遍地下密室。把证据收集起来，把丽莎·佩尔特兰和费尔泰尼亚帝国的皇女抓起来。“
“是，奉命。”
然后卡利戈发现了泰罗斯。
“一切工作结束后再致谢。”
“比起致谢，遵守约定的部分就可以了。”
“啊。那个？”
“是的，这就够了。”
卡利戈悄无声息地笑了笑，转过身来。
“那么，待会儿见。”
“…….”
以图斯大公家的骑士团，和他一起志同道合的贵族家族的骑士团，有条不紊地行动起来。
卡利戈又派另一个骑士团去皇帝的卧室，自己直奔皇太子的卧室。其间，阻挡他的骑士们的血脉，像画一样洒在皇宫的地板和墙壁上。
在皇太子宫前，叛军又一次被分成两派。
“拉斯洛殿下。”
拉斯洛最终决定与卡利戈联手。与要求两天时间不同，他过了一天，亲自找到了大公邸，并表示愿意和他在一起。
“陛下，我去。大公找皇太子。”
“好的，拜托了。”
“……是的。”
一群叛军和拉斯洛一起走向皇帝的卧室。然后，神殿圣骑士团冲了出来，挡在卡利戈前面。
《卡利戈大公殿下！这算什么！”
“字字句句，应该不是需要说话的情况。”
“天不怕地不怕！”
“要怕天的，应该是现在的皇帝和皇太子。”
谈话是不必要的。已经为了彼此的目的，血流成河。
彩樱-！战时情况下的对话不是通过人的嘴，而是总是以剑刃的破碎声开始和结束。
不分我军和敌军，一转眼就混在一起了。血淋淋，到处都是尖叫声和尸体交相辉映，在地上翻滚。
卡利戈的目光转向了皇太子宫。他的目标是皇太子宫走廊的尽头，皇太子的卧室。正是德西安的脖子，他在那里喝了酒或嗑了药。
这里没有时间做这件事。在耍卑鄙伎俩之前，得找他砍头。
“提伯！”
“是！殿下！“
卡利戈召见了附近的副队长提贝尔。
“掩护我。我得离开这里。“
“是的，陛下！”
卡利戈在提伯的掩护下，冲出杂乱无章的地方，在走廊上奔跑。
但他的脚步不得不因另一群挡在他面前的皇太子卧室而停下脚步。
是德西安皇太子的影子。是一个受过高度训练的刺客，顾名思义，是一个如影随形的保护德西安的群体。
“…….”
卡利戈盯着皇太子的卧室，透过阴影的陈列。
“……没有。”
然后，影子们的精神被打乱了。看到那些影子，我更确信了。
没有。那个卧室里没有皇太子德西安。我感觉不到他的精神。已经跑了。
卡利戈眼珠飞快地转动。从皇宫内部到外部的秘密通道。
基里安发现的秘密通道数量相当可观。那些通道的尽头都派骑士团去守卫。
因为这里是宽敞的皇宫，不可能在短时间内找到所有秘密通道。
“可能是从没来得及发现的通道溜出去了”。
就在迅速扭转身子准备追杀德西安踪迹的时候，影子们的进攻开始了。
卡昂-！铿锵！影子们的进攻集中向卡利戈。
恼火涌上心头。如果错过了皇太子，就等于保留了另一个叛乱的火种。得赶紧跟在他后面。
这时，另一座宫殿的走廊尽头闪了一道光，一根根细如鞭子的魔力线迅速延伸而来。
“啊！！”
“咯噔！”
那股魔力把向卡利戈扑来的影子一个接一个地抓住，开始抛向空中。卡利戈转过身来，裹着罗夫的巫师们正迅速靠近。
长袍上绣的图案，显然，是魔塔的图案。
其中一个巫师从卡利戈掠过说。
“魔塔主送来的。这个地方由我们负责，大公殿下赶快调换位置吧。”
“…….”
阿夏？我没有从她那里听到。
关于结界的事我早就听说了。如果不是她把结界给删了，就应该用武力冲进结界，可能会耽误时间，造成很多伤亡。
仅此一项就帮了大忙。但是，把魔塔的魔法师们也送到了志愿军。
“谢谢。”
卡利戈离开了皇宫，身后是影子和对应的巫师。
**
“殿下，我们到了。”
“…….”
走出秘密通道的德西安挺起腰来，盯着自己刚刚走出的通道。
“堵住出口。”
“……什么？”
一起逃出来的护卫司机的眼睛都变大了。
“哈，但如果现在关闭出口，入口也会随之关闭。出口或入口在里面是开不了的，那后面的人就都被锁在里面了……”
然后，德西安冷冷的目光转向骑士。
“所以说要关掉。”
“什么？”
“只有把入口关了，追的那群人才找不到我进去的地方啊。”
“…….”
“就算找到了，也会浪费时间去处理里面的人。”
“…….”
“为什么只是直愣愣地站着呢？”你打算违抗命令吗？”
“哦，不。”
接到他命令的骑士拉起了藏在外墙上的装置。轰隆轰隆——听到沉甸甸的岩石移动的声音，很快秘密通道的出口就关闭了。
除了皇太子和几个负责护卫的影子外，所有跟随他的人都被埋葬在秘密通道之间。
只有一条秘密通道。不知是怎么发现皇宫秘密通道的，通道的起点和终点已经被卡利哥人把守着。
德西安确认了紧闭的通道的门，迈着摇摇晃晃的步子向皇宫外的树林中移动。
“酒过了吗？”
德西安当时因为和酒一起喝的药而处于朦胧状态。在叛乱爆发、生命危在旦夕的时候，比起紧张和焦急，他更觉得只是卷入了麻烦事。
“顺便说一下，叛乱……”你敢吗，皇族？”
皇族的地位，最初被提升为神谕。没有家族愿意拒绝或对抗该信托。否定皇族，对抗上帝的旨意。
但卡利戈·埃图斯却不同。不，突然变了。卡利戈·埃托斯像一只训练有素的狗一样服从任何命令，但从某一天开始，他变成了一个完全不同的人。
“是因为那个娘们吗？”
瞬间，我的头一阵刺痛。呃……。发出呻吟声的德西安扶了一下头。
突然想起了在卧室里病痛的皇帝。
反正今天明天工作的老头，没有什么可遗憾的。
德西安向跟在身边的胡伟招手问道。
“丽莎·佩尔特兰和皇女呢？”
“自从看到下到密室……”
嗯，反正能打开大门，你自己逃好了吧。我不在乎你会被抓住。我的命马上就要死了，又不能再进去救了。
“算了。快带我去藏身处。“
“是的，殿下。”
当务之急是在安全的地方保全性命。宣誓效忠自己的贵族家族骑士团已经在向首都赶来。虽然是以防御为目的招来的，但正好发生了叛乱，不知能否抓住他们的后腿轻易地将其制服。
“麻烦你……”
德西安紧锁的眉头嘎吱嘎吱地挠了挠，步子迈得飞快。那个时候。
“额……？”
泽寂——寂静乌黑的树林里，蓝色的魔力星星点点地炸开，照亮了黑暗的树林。
“……什么啊。”
“殿下！”
《殿下！这是偷袭！”
“啊！”
在德西安一行人的呼喊下，原本寂静的森林瞬间变得喧嚣起来。德西安的目光转向地板。突然，土路开始结冰，迅速爬到了同行们的膝盖以下。
想到这是似曾相识的景象，德西安的眉眼变得修长起来。
而紧接着，依然是在黑压压的树林里传来一个并不陌生的声音。
【束缚】
“…….”
哇哦！那声音落下的同时，独自一人好好的德西安的腿也迅速冻了起来。
第二十九集。杀了魔塔主
冰一直冲到德西安的膝盖以下。因为冰魔法，我只能呆在原地。
德西安模糊的目光投向黑暗的森林。
“阿夏布利斯……”
然后，穿着黑灰色长袍的阿霞慢慢走了出来。没有被连帽罩遮住的瞳孔，饰有长袍的金饰在月光的反射下熠熠生辉。
在阿夏身后，魔塔旗下的巫师们也一同现身。
“我没想到你会在皇宫外见到你，皇太子殿下。”
“…….”
黛西安交替地看着她那双魔力盘旋的手，看着她的腿。不用问就知道给自己冻腿的是阿夏。
“我以前就想过，但绑起来好像很有品味。”
“皇太子殿下。”
“如果是魔法师的话，我也可以尝试培养这种取向。”
“看来现在还无法判断情况。”
“唉，我有点醉了。”
大摇大摆的德西安向自己身边的汉子冲了个头。然后，一个穿着深棕色长袍的汉子坐了下来，把手扶在地上。
以那只手为中心，深灰色的气息呈圆形向周围延伸，一下子融化了戴西安和骑士们腿上的魔法。
望着这一幕，阿呷的眉头隐约缩了一下。
皇太子篇的巫师所使用的魔力很像德西安刺入卡利戈心脏的那股气息。是黑魔法。
这也意味着，除了丽莎之外，连其他巫师也开始使用黑魔法了。
再加上Asha挂的魔法可以轻松地移除，等级应该是相当高的魔法师。
看着他们，阿呷的眼珠起了刃。她冷冷的声音对着桑德西安。
“我要问卡尔汉帝国的皇太子，他把禁忌的黑魔法带到世界上的罪责。”
“…….”
然后打量着站在他身后的手下，接着说。
“当然，任何附和黑魔法的人……都将为他们的罪行付出代价。”
然后德西安的头歪斜了。不知是什么让他这么开心，他笑个不停。
“真有趣。不自量力……”
“…….”
德西安一把握住腰间佩带的剑柄。
“你认为只有这里的家伙对黑魔法下手了吗？皇宫里，还有那个叫丽莎的女孩，她跑去了某个地方。……我没有强迫你，一次也没有。只是给了我一个选择的机会。“
“…….”
“可是你要向我问罪？”
哈哈，德西安笑出声来，肩膀抖动起来。
“那欲望，贪心。谁能断定那是罪过？那不是人类的本能吗？是上帝让你这么做的。只是按照上帝的意图生活而已，谁要向谁问罪呢？”
是表情，是肢体动作，德西安理直气壮得不得了。
在斯楞铁片的声音中，阿呷的目光投向了德西安的指尖。从剑鞘里出来的尖利的剑锋声响彻林间。就连德西安拿出的剑刃上也闪现着乌黑的魔力。
“真的，你打算成为黑魔法的奴隶吗？”
他修好了剑，轻轻地看着阿夏。
“我？”
哈哈，德西安再次爆笑。
“不会吧。原来像我这样的人是不会在危险的事情上带头的。”
“…….”
“一个人的身体和精神会被黑魔法毁掉，一个人的力量会被自己使用。”
“你利用了丽莎。”
“这只是出于双方的需要。这不能说是利用。“
一会儿，两人默默地看着对方。
“…….”
“…….”
沉默没有持续多久。站在他身后的骑士们身上开始散发出浓浓的不温不火的气息。
阿霞很快就能认出那股气息也是黑魔法。
德西安绕过身后看了看西益，微笑着说。
“你不好奇吗？今天是和巫师的最后一天，还是新的开始。“
德西安说完的同时，一把推开地板，弹起来。德西安一动，守在他身边的骑士和巫师们也开始向阿沙一行发起攻击。
寂静的树林里，发生了与皇宫内不同的另一场战争。
轰鸣声袭来，巨大的马力移动，狂风不停。地面裂开，腾空而起，天空中有雷暴直下地面。
为了抵挡向自己狂野的德西安之剑，阿霞身上爆发出魔力。薄薄的幕布垂在她的身旁，剑在幕布上划过夜空！就这样紧紧地抱住了。
“啊哈哈。”
“…….”
德西安突然大笑起来。
“应该这样，是的。”
“…….”
德西安的表情充满了砷。黑色的魔力从剑刃穿过夜晚的空气中滚滚流下。流下的魔力在透明的帐幕上顺流而下，帐幕开始慢慢融化。
德西安没有错过那一刻。把扎得很深的剑抽出来，不停地砸在帐幕上。他的砷更浓了，眼睛里装着疯狂。
《来也！一个没有魔力的皇族！“
“…….”
以蛮横之力击打的剑，粗暴地摇动着阿霞的帐幕。
《为了自己保护自己的身体！剑术要磨练多少？！”
“砰！”
以她身体为中心生成的幕布，在她摇摇晃晃地倒退时，开始一起被推开。
康！卡昂-！德西安猛拍着幕布，继续说下去。帐幕的裂纹愈演愈烈。
“我想我们的巫师忽视了这一点。”
他咯吱咯吱地笑着，嘴角卑鄙地弯曲。啪，啪，啪！幕布表面上迅速出现了类似霹雳茎的裂纹。
看着它，德西安的眉头一下子皱了起来。
照这样下去，很快阿沙的帐幕就会破碎。然后她的剑带着黑魔法砍下了她的头。
‘就是啊，要是乖乖到我手里，也不会发生这种事吧！’
连砷也从德西安的脸上消失了。透过布满裂痕的帐幕，望着蓝眼睛，咬紧牙关。
“就算现在，还来得及。”
“…….”
“说吧……。救命啊。”
“…….”
“悄悄地说你要跟着我！”
“…….”
“来吧！！！”
德西安怒气冲冲地喊道，剑越挥越猛。那个时候，一定会有一幕幕的！爆裂了。幕布碎裂，环绕在空间里的魔力向四面八方延伸。
“呵！”
巨大的空气波动把德西安推到很远的地方。被挤出的德西安再次挺起腰杆，改了一下姿势。
两人之间的帷幕消失了。两人的视线在半空中交织在一起。不像刚才还在艰难接住德西安剑的人，阿呷的表情游刃有余。
“皇太子也有忽略的地方啊。”
“……那是什么？”
“一个既没有掌握剑术也没有掌握体术的魔法师，如果只靠一个魔力生存下去，不知要经过多少修炼。我们必须把我们的魔力培养得多么强大。”
“…….”
“如果这也能登上魔塔柱呢？”
“…….”
说完，阿呷笑了。然后，她的手掌里涌出一股清澈的魔力。土地上的落叶和她的长袍在余波中飘动。
很快，周围密密麻麻的树枝开始行动，好像有了意志。
锋利而坚硬的变体枝向德西安猛烈地倾泻而下。受到惊吓的德西安用剑击打树枝，勉强抵挡住了。
但很难避开从四面八方快速刺来的枝条。
“啊！！”
洒落的树枝和树干穿透了他的大腿和胳膊。德西安大叫一声，把剑钉在地板上，勉强撑起了身体。
盯着阿霞看了一会儿的德西安对着正在对付其他巫师的护卫说。
《你们这些蠢货！攻击那个婊子！！“
正在对付其他巫师的护卫们在他的呼喊中向阿霞扑来。
阿霞的指尖再一次划破了黑暗的空中。然后这一次，从地面穿透地面的粗糙的树干把他们的脚和身体绑住了。
与此同时，德西安用剑迅速砍掉了刺穿自己身体的枝条。嘟嘟，嘟嘟。剪掉的树枝落在土地上。
“啊！”
该死的！在可怕的痛苦中，口吐脏话，艰难地站起身来。一瘸一拐地躲在一根大木柱后面。然后向站在最近的巫师招手。
“你。”
“是！”
巫师停止了对阿沙的攻击，向德西安跑来。然后下巴立刻被德西安的手握。
“咯噔！”
“别动。”
“呜呜！！！”
德西安从怀里掏出药瓶，把药水灌进张开的嘴里。挣扎了好一阵子的巫师不知不觉地把流入嘴里的液体咕咚咕咚喝下去了。
“酷乐、凯己、凯克。”
“是时候再次表明你的忠心了。”
“这，这是什么？”
“它能让你变得更强大。”
“西，不会吧……。关啊啊啊啊啊！！”
巫师倒在地板上，身体大幅度扭曲，发出尖叫。身体的变形正在发生。
身体大大膨胀，再也不能用长袍隐藏起来，硬是把长袍撕碎了。人类的皮肤顺着身体哗哗地流下来。然后露出了酷似沼泽地原样的皮肤。
“呵呵！！”
喉咙都吐出了磨碎的声音。一只又长又丑的手在土地上晃来晃去，被锋利的指甲勒出了令人毛骨悚然的印记。人若在前，必被撕得无影无踪。
这才满足了，直冒冷汗的德西安翘起嘴角笑着命令。
“杀了魔塔主。”
“喀嚓喀嚓。”
从外表上看，他无异于失去了伊兹的魔物，他的命令似乎奏效了。
变成魔物模样的巫师径直弹起来，奔向阿霞。
看着那背影的德西安径直转过身，向相反的方向隐蔽地挪了步。
恐怕对付那个魔物，追德西安是不可能的。这些药水是丽莎给她的最后一剂。
-如果你陷入困境或危险，请服用这种药水。会帮上大忙的。
虽然不是对身体好的成分，但身体所拥有的能力会大幅上升。
“杀了我一年。你骗了我。”
反正没相信丽莎。所以对Lisa给的药水也不相信喝。没有必要冒险。于是喂了身边的巫师。
但是巫师变异了。甚至再也不能以人类的面貌出现。
丽莎应该知道。药水会引起那种反应。
“碰到我就先砍我的脖子！”
德西安的黄金眼躲进树林里躲避阿沙，在黑暗中闪现着杀气。
**
看不到德西安。
为了抵挡突然集中在自己身上的攻击，他一时疏忽了。全身穿破，挣扎的位置只剩下被砍掉的树枝。
凯克，凯赫，克赫。阿莎东张西望寻找德西安，耳边传来一声奇异的声音。转过头去那声音发出的方向，一个外形可怕的生命体迅速冒了出来。
“那是什么？”
受到惊吓的阿沙顶住进攻，迅速躲闪。魔物？不，不像一般的魔物。
“那是《拉克兰特》……”
我担心的事情终于发生了。用黑魔法使人的身体发生变异的药，被药用的人出现了。
我记得是从文图斯的导师，前魔塔主德纳斯那里听说的。
在那个古老的年代，黑魔法盛行的年代，很多人失去了生命，分裂的原因就是底层现象。
因为身体的强大能力和残忍，很难轻易压制，因为要破坏不知在身体何处生成的中心核才能停止运动，所以很难取出。造成的损失像滚雪球一样越滚越大。
虽然当时的魔塔主德纳斯和魔塔巫师们好不容易才把它平息下来，但是在这个过程中被牺牲的人实在是太多了。正是因为这样的努力和牺牲，黑魔法的彻底消灭才近在眼前。
但Lisa终于把它叫醒了。
《小心点！是拉克兰特！“
面对阿夏的呼喊，正在抵挡敌人进攻的魔塔巫师们投来了惊讶的目光。拉克兰特？巫师们一脸茫然，好像看到了什么。
《拉克兰特？是不是疯了？这也是丽莎干的？“
这时，她身后传来一个耳熟能详的声音。
“本？”
是本图斯，阿沙的老师。他带领留在魔塔里的巫师们出现了。
“皇宫里面，外面都乱七八糟的。”
“门是怎么来的？”
“所有的骑士都转移了。比那更好。“
“什么？”
文图思走到阿夏跟前，抓住她的肩膀说。
“我来管这里，你得去幸存者村。”
“那里怎么了？”
“结界还没有打破，但有人在尝试。”
“你说什么？”
幸存者的村庄由文图斯的结界保护。原本的结界出现了异常。
“我想我还在尝咸淡。我想我是想衡量一下到底有多强的类结界。但我想那是……丽莎。“
“…….”
“现在皇宫里没有丽莎。我刚翻了一遍。“
“…….”
阿霞望了一眼眼前的景象。
一个拉克兰特有四五个巫师在挣扎。如果马力耗尽，不知何时就会翻车。
幸亏恰逢其时，文图斯来了，把这里交给他，去追德西安就行了。我没逃那么远，如果我现在跟着他，我就能抓住他……。
“哈啊……”
怎么办。是去抓德西安，还是回镇上对付丽莎。
在不敢果断决断的阿霞背后，硕大的仁英挡着月光站了起来。
“额……？”
“阿呷。”
这是一个听了就放心的男人的声音。
“卡利戈！”
“这里的情况也不是很宽裕啊。”
“皇宫里面呢？”
“还在整理中。埃托斯的骑士队不可能被打败吧。”
“…….”
他的呼吸没有松懈。他会带着很多血来到这里，但他没有受伤。强壮又强壮的人。
他刚才还在忘却的存在出现在眼前，阿呷的心里不由得充满了欣慰。
“是德西安干的吗？”
“啊……”
他盯着树林里的战斗问道。
“是的，他们都是黑魔法的人。你不能小看。”
皇宫里也有使用黑魔法的人。你做的滚动对我很有帮助。”
“太好了。”
看来阿霞为了防备黑魔法而做的药水和滚轮派上了用场。阿呷说着，盯着德西安刚才还在的位置。
“皇太子有黑魔法药水。是使人体变异的药水。”
“你是想结束。”
“是的，所以绝对不能错过……”
阿霞含糊其辞地为难，卡利戈低声叫她的名字。
“阿呷。”
“是的。”
卡利戈从阿夏那儿退了一步，用坚硬的声音说。
“我和文图斯一起工作。你遵守你要遵守的东西。“
“……卡利戈。”
“我曾在你面前发誓，我不会让任何人碰我的身体。“
“…….”
“那个誓言，我一定会遵守回来。所以，你也回来吧。“
从卡利戈那摇摇欲坠的眼眸中，阿沙可以预见到胜利。他是个必争之地的人。借鉴过去的失败，这次他才会兑现自己的誓言。
“好的。我会的，卡利戈。”
嘴角紧实的阿呷点点头后，转身打开大门。这是通向幸存者村庄的大门。
卡利戈一直看着阿夏走进那道门，也追着德西安的踪迹朝那个方向跑去。
**
“丽莎，这是哪里？”
“……这是阿夏布利斯的弱点所在。”
“…….”
听了丽莎的话，艾莲扫过了树木茂密的树林。这里只有树和草，是阿沙布利斯的弱点？
她惊讶地歪着头，丽莎接着说。
“因为结界，所以隐藏了本来面目。我会找那个结界的漏洞钻进去。”
“你是说结界里面有阿沙布利斯的弱点吗？”
“是的。一旦你进去，你就会得到一个武器，你就会得到一个武器，你就会得到一个武器，你就会得到一个武器，你就会得到一个武器。“
“你的意思是你可能会杀了它？”
“当然。皇女也想要吧？”
“…….”
艾莲没有回答最后一个问题。只是跟着丽莎辛勤地走在林荫道上。
“每到绝妙时刻都回避回答……”
丽莎偷偷地瞥了一眼跟在后面的艾莲。
松弛的皮肤和发质，失去生机的瞳孔和表情。爱尔兰早已没有了它昔日光彩照人的美丽。
因为她身上的黑魔法。
历时一年，将黑魔力注入艾莲体内。不是一般的黑魔力。这是古代巫术书上记载的专门用于洗脑的巫术。
然后最后满了一年，开始有了和记录的方向截然不同的反应。
根据古代巫术书，艾莲必须成为服从丽莎的话的娃娃。但艾莲对超过一定水平的命令不服，甚至拒绝了。
‘自我是不可能留下来的……’
那很奇怪。现在的艾兰并没有被黑魔法操纵，只是对卡莉哥·艾图斯的执着变得更强了一点。
究竟是巫术书出了问题，还是在注入黑魔力的过程中出现了失误？
可以背靠费特尼亚帝国的力量，结果虽然不是坏事，但与最初的计划背道而驰了很多。
丽莎加快速度，把魔力撒向周围。一股阴郁的深灰色气息从丽莎的指尖飘出，落在土路上。
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。但在某一个地方，魔力在地面上响起了“吱吱——燃烧”的声音。
“……找到了。”
丽莎的声音充满了喜悦。也就是说，找到了被结界掩盖的入口。丽莎把她的手放在那微弱的缝隙上。
只要照此投入黑魔力，用不了多久结界就会崩塌。在这样崩溃的结界之外，将成为阿夏弱点的人们聚集在一起，打算动摇阿夏。
要是这样，就在阿霞面前把他都杀掉好了。既然如此，要不要放火。能想起那天的创伤的华丽的火花。
咬紧牙关，为了把自己身上的黑魔力全部带出来，集中在指尖的感觉上。丽莎的嘴被裹着的长袍遮住了，露出的微笑使她颤抖起来。那个时候。
珀亿！
“啊啊！！”
丽莎被树林里的冰块打得远远地掉下去了。
“啊呃呃！！”
被撞在地板上的丽莎站起身来，发出病痛的声音。因为肋骨被打，连呼吸都很困难。就像断了一样，被巨大的痛苦折磨得快要分神了。
丽莎搂着自己的肋部，盯着冰块飞来的方向。
“你……。你怎么会在这里……“
“这是我要说的，丽莎。”
阿霞慢慢向丽莎走去。然后，认出她的艾莲低声嘀咕道。
“……阿夏，布利斯？”
“…….”
从树林里走出来的阿夏把目光转向了艾莲。她冷漠而麻木的目光让艾莲的肩膀短暂地缩了一下。
“好久不见，皇女殿下。”
“…….”
艾莲不答，阿霞斜着头，捏了捏自己的脖子。
“据我所知，我曾给过她一定要小心的忠告……”
“…….”
艾莲没有回应。她只是直愣愣地站着，看着在土路上喘着粗气的丽莎。他想了一会儿，轻声说。
“我听说你成了魔塔主。如果你再吓唬丽莎，我会接受你的意思，你会不惜与我们的费尔泰尼亚帝国发生摩擦。“
“…….”
他的声音实在是无感而干涩。艾莲的话让阿霞的一只眉毛翘了起来。
是Lisa指使的吗？是艾莲的意志吗？歪着头的阿呷说。
“摩擦。相反，费尔泰尼亚帝国的皇帝可能会跪下向我致谢？“
“你说什么？”
阿夏睁着尖尖的眼睛扫视着艾莲。然后她的胸部边缘感觉到了黑魔法的气息。那个啊……。阿霞小叹了口气。
“反正语言好像不通，你在旁边睡一会儿怎么样？”
“什么……！”
阿霞还没等艾莲回答完，就迅速走过去，把手指放在她的额头上。
“回头再见。”
“啊，阿夏布尔……！”
魔力从阿霞的指尖漏出，渗透到艾莲的脑海中。然后，艾莲还没说完，就轻轻的倒在土路上，进入了梦乡。
其间，起身的Lisa用指尖聚集着魔力大声喊道。
“怎么又是你！！”你为什么总是打扰我！怎么！”
“…….”
《即使没有你！即使只有你没有出现在魔塔上！！”
愤愤不平的丽莎使劲把攒满双手的魔力球打向阿霞。
乌黑翻滚的马力球飞快地飞过，在阿霞的眼皮底下啪！还没碰到就被劈成两半，烟消云散。在那滚滚浓烟间，阿霞的形态模糊地荡漾着。
“是的，黑魔法值得一碰。把这些危险的东西随意地拿出来扔出去。”
“…….”
不知不觉间，阿呷手里拿着魔力制成的鞭子。阿呷一挥鞭子，蔚蓝的魔力梗吹起风来，在土地上留下锋利的印记。
“这对你的身体和精神有多大的侵蚀，是不自觉的吗？”
“……闭嘴。”
丽莎，轮番看着散发着凉意的鞭子和阿霞的脸，又高声喊了起来。
“我要杀了你！！”
“…….”
“和你那么想守护和做的事情一起死去！”
丽莎又翻出了黑魔力。然后快速跑到刚才找到的结界的缝隙里。他打算把吃着自己身体的黑魔法全撒到村子里。
不能一个人死。我不会一个人死的！
“一起死吧！！”你也来感受一下失去所有珍爱时的那种惨淡吧！”
然后到了结界的丽莎，双手高高举起，又朝结界下坠。
呜呜-！沉甸甸空洞的声音，把林间震撼了一番。紧接着，丽莎的尖叫声响起。
“啊啊！”
在丽莎双手那股不稳的气息全部渗透到结界之前，她又弹回了一次。砰！丽莎的身体一头扎进坚硬的木柱里，然后掉到地上。
“呵呵！”
“…….”
这就是为什么阿霞的鞭子缠绕着丽莎的身体，向结界的相反方向使劲甩出。关啊……。土地上的丽莎蠕动着呻吟。
阿沙走向那样的丽莎。用力抓住手中的鞭子。缠绕在她身上的气息超过了愤怒，充满了杀气。
Lisa感觉到了，赶紧集中马力，照样在土路上俯拍。接着，地轴摆动的震动和不寻常的声音从地面传来。
阿霞停下脚步，迅速往后退。随即，地面开始开裂，喷涌而出。
“我告诉过你！！我不能一个人死！！“
“…….”
红红的光从裂开的土地上漏了出来。
“不会吧……”
嘿，艾克！伴随着令人不由自主地皱起眉头的奇异叫喊，灼热的地下开始爬出粗糙、乌黑的魔物。
“丽莎·佩尔特兰！！你疯了吗？！”
“地狱还有别的吗？！对我来说，这是地狱！！去吧，用你的魔力保护人们，处理魔鬼！“
啊哈哈哈！丽莎笑得像个疯子。但可能是因为使用了过度的马力，他坐在地上吐出了粗重的呼吸。
在丽莎和阿沙之间，在裂缝的土地的缝隙中，魔物陆续涌出。不止一两只。有慢吞吞的家伙，也有用敏捷的身手在这棵树那棵树上飞来飞去的家伙。
创造拉克兰特还不够，现在还亲自召唤魔物。哇，愤怒地咬住的阿霞的下巴一蹦一跳。
问题并没有就此结束。啪，啪！不祥的声音在环绕幸存者村庄的结界也能听到。
阿呷拉开了与魔物的距离，转过头来到村里的结界。
虽然她说她会很快处理冲进村子的丽莎，但她似乎有点晚了。从Lisa黑魔法接触过的地方开始，结界的斜纹开始迅速蔓延。
“……碎了”
眼见结界就要破碎，阿呷急忙向村子跑去。
阿呷手里拿着的鞭子变成粉末撒了出去，那空位上新的魔力渐渐增添了光彩。周围的视野变得一片绿意盎然。
丽莎低垂的目光注视着阿霞。单独面对高达几十的魔物可能会很辛苦，但是保护即将破碎的结界中的人也会让阿夏感到很吃力。
“这次，我要断气了！”
Lisa的凶险的觉悟一览无余地出现在她的瞳孔里。
然后，夸昂-！一声巨响，完整笼罩着村子的结界炸开了。黑暗的夜空仿佛迎来了光明，周围的树林里都充满了强光。
“砰！”
凝视着阿霞的丽莎紧闭着双眼，抬起手臂遮住了眼睛。
就像被那束光动摇一样，魔物们的动作也停顿了一下。光线消退了，树林里又出现了深深的黑暗。
睁开眼睛，丽莎和阿沙确认了村里的情况。
“…….”
丽莎的嘴角弯曲着，好像要裂开了。碎了！全碎了！！环绕村庄的结界被打破，隐藏在其中的幸存者的村庄暴露在世人面前。
《啊哈！啊哈哈哈！”
丽莎又大笑起来。
《杀了它！杀光他们！！一个也不留！要么嚼着吃，要么撕着吃！把他们都杀了！！“
丽莎再次双手装黑魔力。滚滚而下的乌黑魔力顺着土路迅速向魔物延伸。纤细的魔力梗就像操纵马里奥网的线一样，套住了魔物们身体的每个角落。
暂时停滞不前的魔物们在其魔力的加持下变得更加凶猛。散发着杀气腾腾气息的魔物们一齐向村子和站在它前面的阿呷扑去。
“哦，姐姐！”
曾经和阿霞同住一屋的林迪叫住了她。听到林迪的声音，阿夏偷偷回头看了看身后。
在半夜的喧闹中，所有村民都从家里逃出来。他们意识到结界已经崩溃，瞬间陷入恐慌。那些惊恐摇晃的目光转向阿夏。
“别出来。”
阿霞迅速伸手拿出马力。来自她手中的蓝光魔力，在村口搭起了一个前所未见的大幕布。
“就在里面。”
“呃，呃！”
阿霞看着慢慢靠近的魔物片刻，掏出衣服里的项链，使劲扯开。突突，项链上的金属丝轻而易举地断了。
阿夏展开握着卢克的手掌，发出了一个安静的命令。
“卢克，看到了吗？我需要帮助。把一切都处理得干干净净。”
但是卢克吓了一跳。
“什么？在这么多人面前？”
“总比死那么多人强。”
“啊……”
“我会抓住丽莎的。你不让那些魔鬼碰村前的帐幕。“
“这很简单吧！”
爽朗回答的卢克从阿夏的手心浮上半空。在磨石上，多彩的光慢慢增强，瞬间，一只硕大的红鸟腾空而起，足以覆盖整个村庄。
青纱帐和红色神树的气息和谐地灼灼。
看到这一幕，村民中爆发出阵阵叹息，从正面看的丽莎也被吓得不寒而栗。
“嘿，那是什么？……不会吧，神兽？”
丽莎的眉头皱得很厉害。什么神兽。阿夏·布利斯怎么会成为神兽？不断换血的Lisa更是引出了黑魔力，让魔物们兴奋不已。
一片混乱。红色的神兽飞进黑色的魔兽的上方，魔兽开始在神兽的翅膀和腿上进行攻击。卢克也用尖嘴和利爪狠狠地攻击每一个魔物。
魔物的尖叫，神兽的咆哮，霸道地摇晃着夜幕降临的森林。
“丽莎！！”
阿霞迅速移动位置，跑向溜在后面的丽莎。
Lisa发现了向自己跑来的Asha，切断了与魔物相连的魔力，迅速将魔力流到地板上。然后土路上冒出尖尖的石头，向阿沙攻击。
阿霞急忙转向，从地上弹起来，扑向丽莎的胃。
“啊啊啊！”
骑在丽莎身上的阿霞充满杀气地说。
“你怎么能再杀那些人？！”
“雨，让开。”
当丽莎挣扎时，对阿沙的魔力做出反应的茎束紧了丽莎的胳膊和腿。
“武，搞什么鬼！”
只不过是植物的树干而已，缠绕在树干上的手和手臂却怎么也使不上劲。既不能收集魔力，也不能挖掘魔力。反而感觉身体里的魔力被抽走了。
“这是什么！”
在丽莎惊慌失措的脸上，阿霞的声音低沉了下来。从紧闭的牙缝里流露出怒火。
“你我杀的人的仇怨，还这么鲜明！”
《胡说！是你杀的！嘘！干吗把我拖在那！因为你他们都死了！那天也是！今天也是！如果不是你……！”
“你怎么会！！”
啊啊啊啊！刺耳的撕裂声响彻树林。
“咯噔！”
Lisa的头在痛苦中颤抖。承载着魔力的阿呷手掌比一般汉子的沉甸甸。
“你！！”不是别人，而是你！“
哎呀-！阿莎的手再次高高举起天空，狠狠地抽打了丽莎的脸颊。
“嗬！”
丽莎嘴里爆发出血水。
《我！什么！忍了多久！你什么都不知道！“
愤怒中失去理智的阿霞此后还数次给了德丽莎一巴掌。
“他，够了……”
“…….”
由于拼尽全力的砸，阿霞的呼吸也有些粗糙。
人不能这样。从丽莎开始，从阿夏放火结束的村庄。还有镇上的受害者。
依然把心爱的人埋在心里，却要再次杀死艰难生存的幸存者……
发到头上的愤怒直使人起了鸡皮疙瘩。
丽莎仰望着阿霞，脸色肿胀，下巴颤抖着。于是，阿呷从口袋里掏出一个药水瓶。瓶中纯白的药水飘动。
“够了？是的……”
“…….”
“真的够了。……我们。”
“!!”
阿霞低吟了一声，把药水瓶的塞子取出来。
《你！是的，那是什么！“
“丽莎，你当初是个不该有魔力的人。”
“什么……？”
阿霞抓住丽莎的下巴。然后丽莎本能地强烈拒绝。
“你不走开？！不要！滚开……！哇！！呸！“
阿霞俯视着丽莎，表情麻木而冷淡，令人窒息。而丽莎的话还没说完，阿霞就把药水灌进了她的嘴里。
不明液体咕嘟咕嘟地流进了喉咙。
“呼！”
“丽莎·佩尔特兰的魔法试图使用黑魔法来填补自己的利器。”
莉萨那双恐惧的眼睛凝视着俯视着她的阿霞。眼泪不停地流下来。
“全部封存。”
“!!!”
丽莎满是泪水的眼睛变大了。
竟然是封印！竟然封印魔法！！！那不是自己的故事，应该是阿夏的故事。因为皇太子曾经答应过要把亚夏的魔法统统封印。
咕咚咕咚，被扶住的下巴的疼痛，与流入喉咙的药水带来的疼痛相比，算不了什么。
“嗯哼！！”
“是时候承担自己拥有的力量，以及曾经肆意挥舞这股力量的责任了。”
不要！！！不！！！
被堵住的嘴吐不出丽莎的尖叫。
**
连坚硬的林荫道上的落叶也碍手碍脚。血从贯穿胳膊和腿的伤口不停地流下来，连视野也在模糊。
“该死……。该死的！
不能这样面对虚无的最后。无论如何，我都要活下来，把那些叛徒赶出皇宫，夺回被夺走的位置。一定要那样做……。
珀亿！
“呵呵！”
德西安在爬坡时被石头绊倒，在地面上翻滚。
“该死！”
哈啊……。德西安扶着泥土地板起身，突然停止了活动。
这算什么样。我是卡尔汉帝国的皇太子！
我安慰的只有一个皇帝，他又老又病，快要奄奄一息了。没有人能把自己逼到这样的窘境。如果那个皇帝也断气了，那皇位就会原封不动地归自己了。
没想到有贵族能对抗皇族权威。好吧，我承认安逸。
所以，只要度过了危机，皇宫内和外的那些与以图斯大公串通的人就会被搜捕出来，让你尝到可怕的苦头。我会让你深刻地感受到超越皇族权威的代价！
“阿夏布利斯！卡利戈·埃托斯！“
要把那两个娘儿们的骨头和肉磨出来喝。最凄惨，最悲惨。我会把彼此的死亡记在眼里，记在脑海中。
紧闭下巴，重新站起身来，直到臼齿被压碎。是因为流了太多血吗？踏出地面的脚步在风中摇晃。就连握着剑的手也使不上劲。
“德西安·卡汉特斯。”
“…….”
熟悉的声音飞到德西安的身后。德西安的脸出现了细微的痉挛。慢慢地，慢悠悠地转过身，模糊的视野之外，还是一个熟悉的汉子面孔进来了。
“太可怕了……”
“…….”
“偏偏是你？”
“…….”
我想，即使追上了，阿夏也会来的。卡利戈会忙得不可开交。但出现在我眼前的不是阿沙，而是本该在皇宫里的卡利戈。
德西安的声音裂开得很差。
“怎么是你。”
“…….”
“不，到现在这都有什么用。……卡利戈。“
德西安从口袋里掏出药水瓶。他低头看着我手中的药水，自嘲地笑了。
“哈……。我必须冒着生命危险。“
卡利戈的目光转向德西安的手。光是颜色就是不祥的药水。
德西安迅速打开盖子，往嘴里拿。
“好吧，既然这样，我们一起死吧。”
“德西安！”
低头想喝药水的那一瞬间。
啪！
“啊啊啊啊啊啊啊！！”
卡利戈一把快速挥舞的剑砸在德西安的手腕上。随后，德西安被割断的手腾空而起，呈抛物线落下。德西安的手和抓着的药水无助地摔在了土地上。
《米！疯了！！“
“…….”
德西安握住被砍断的手腕，发出了一阵痛苦的呻吟。摇摇晃晃地往后退，后背碰到了一根大木柱。哗啦啦，一屁股坐在地板上。
“看来一向放松傲慢的皇太子急得不得了。”
“你，臭小子……”
德西安杀气腾腾的目光转向了卡利戈。
“你敢反对皇族？！是要违背神的旨意吗！！不带皇族血迹的你能登上皇帝宝座？你觉得卡尔汉贵族和我的人民会袖手旁观吗？！“
“…….”
德西安的嘶嘶声在林间响起。卡利戈似乎不值一提，向站在身后的骑士下巴，他们跑向德西安，强行将他扶起。然后他的牙缝里响起了痛苦的呻吟。
“啊！”
“你要死的地方不在这儿。”
《杀了它！别让我更惨！！杀了他！杀了他！“
德西安像是在做最后的挣扎似的，全身扭动着，勃然大怒。卡利戈冷冷地看着这样的他说。
“你不应该那么轻易就走吧，皇太子殿下。”
“…….”
“把他拉进监狱。”
“是的，陛下！”
“…….”
被骑士带走的德西安的目光并没有从卡利戈身上移开。愤怒和侮辱感。只剩下那双眼睛了。
看着德西安被带进皇宫地牢的背影，卡利戈也再次步向皇宫。清理皇宫，那里仍然会有冲突。
**
国家翻身了。
袭击皇宫的卡利戈和大公家族的家族成员不再是叛军，而是革命军，革命取得了完美的成功。
年迈疲惫的皇帝当场在打击中丧命，皇太子身陷囹圄。
守卫边疆的皇宫骑士团前往首都支援皇帝和皇太子，但骑马到达首都的要道也由埃图斯骑士团把守。理所当然的是，会打开大门的皇宫巫师们全都被魔塔巫师们制服了。
花了不长的时间。在此期间，皇宫易主。
如果不是魔塔和巫师、以图斯家族和家臣的联合，或许会以失败告终。
皇太子将因企图使用黑魔法谋取私利的罪名而受到相应的刑罚。
证人太多了。值得一提的是，他在卡利戈和阿霞面前理直气壮地使用黑魔法，这也拖了他的后腿。
袭击地下密室的基里安回来了，找到了证明他们罪行的决定性证据。黑魔法和巫术曾被用来进行过的证据和实验的人也被关在地下密室里。
尽管有很多部分被损毁，但仅凭遗留下来的证据和证人，不言而喻皇太子德西安和丽莎将被处以沉重的刑罚。
然后又过了一个星期。
阿沙今天也不约而同地前往文图斯的实验室。国家的局势仍然很混乱，不得不代替没能回到府邸的卡利戈处理大公邸事务的阿夏也不得不忙碌起来。
阿霞开门进来，文图斯转过头来，朝她走去。
《来了？卡利戈呢？“
“还没有。看来有很多事情要处理。”
突然更换的皇帝，乱七八糟的皇宫，帝国各处依然存在的皇太子残余。卡利戈也在忙得不可开交。
“不容易啊。”
阿呷叹了口气，把椅子抽出来坐了下来。正对着他读古书的文图思也把书扣在了地上，转过身来向她走去。
“当然。因为这是一个庞大帝国首领的更迭。残余势力也会继续伺机而动。”
“…….”
“你成为魔塔主的事情和卡尔汉帝国皇帝被换的事情，有相当一部分是不一样的。”
阿夏担任魔塔主代理人一年，其能力得到认可。无意间，阿夏自己也在不知情的情况下，为成为魔塔主做着一丝不苟的准备。
魔塔主在更换的过程中并不是没有任何杂音，但是即使没有复杂的准备过程也不会太混乱的原因就在于此。
但是，卡尔汉帝国皇帝的更替与亚沙截然不同。这不是自然的继承，而是强迫和叛逆的篡夺。
“不是预定的皇太子继承的，也不知道存在的皇帝的另一个儿子突然出现了。当然也没上过接班人课。……也许比我们想象的要花更长的时间。”
“呼……”
“肯定也有势力站出来表示不能接受现在的皇帝。”
文图斯叹了口气，揉了揉皱的眉头。
“比那个，阿夏。”
“什么？”
带着非常不满意的表情，文图斯接着说。
“你带黄女来干什么？”
“…….”
阿沙盯着文图斯的头朝艾莲沉睡的方向看去。
深深的凌晨，革命之风尚未平息的那一天，那个时刻。
阿霞带着艾莲回到大公邸。
按照阿沙的请求，艾莲被转移到文图斯研究室隔壁的房间看护。当然，也不忘给艾莲施魔法，不让她走出房间。
整整一个星期，皇帝换人了，艾兰还没有醒来。文图斯的声音里充满了忧虑。
“听说你已经被黑魔法打败了。”
阿霞点点头。不仅是心脏，就连身体的每个角落都没有黑魔力渗透的地方。
“但还是完好无损。没有像其他人一样发生变异，也没有皮肤滑落或自我消失。连丽莎的皮肤都化了。“
在幸存者村庄附近与丽莎相遇的那天，被胡德越过的丽莎的脸达到了可怕的程度。
对黑魔法动手的人来说，应该是这样。从外皮开始，精神和体内器官慢慢融化，最终死亡或发生变异，失去自我，狂奔。
但艾莲有些事不同。在关于黑魔法的古书中，会记载一些连阿霞都不知道的古老巫术。肯定是其中之一。也许……。
“你不会吧……”
观察阿沙表情的文图斯一脸慌张，阿沙露出了微笑。
“是的，我想也许能挽回。”
文图斯的眼睛变得更大了。
“你为什么要这么做？！”
“那谁来做？”
“……我的意思是，你可以让它发生。要么死。我们的关系也不够亲密，不能处理这些麻烦事。“
听到本图斯的话，阿沙天真地笑了。
“这是费泰尼亚皇帝特别疼爱的皇女。”
“我知道，我也是。这跟这个情况有什么关系……”
“帮了忙之后，不知道是不是很感激？”
“什么？你这么做只是为了得到一个感谢？“
“不会吧，一个当皇帝的人，会只是口头上说谢谢吗？”你觉得我是一个口头上接受感谢的人吗？“
阿沙皱着鼻梁，露出调皮的笑容，文图斯的眼睛瞪圆了。
“……你，比想象中算计多了吧？”
“可能是因为这段时间太低调了吧，可能是忘了吧。”
“什么？”
“我，你是生意人嘛。”
“…….”
文图斯失魂落魄地看着阿夏。
是的，是的。在魔塔朱基之前，他是个精通交易的商人。假装天真，微笑着。
阿沙拍了拍本图斯的肩膀，让他不要太担心。阿呷掏出工具制造药水，甚至哼起了小曲。
“…….”
文图斯看着亚夏似乎兴高采烈的背影，心想。永远，永远不欠她什么。
第三十集。因为是平民
“今天就回去。”
“大公。”
“因为是几天的对手。”
“你不是说要尽心尽力帮我吗？”
“这算什么，我就坐在那个位置上，还不如我坐在那个位置上。”
“哦，我也是这么想的。所以，即使是现在……”
“陛下！”
“…….”
从座位上一跃而起的卡利戈又一屁股坐在椅子上，叹了口气。
“未来两天内全部办好。”
“……这些都是？”
拉斯洛惊讶地盯着桌子上堆积如山的文件。
“大公。我已经一个星期没睡过觉了。“
“我也是。”
“这样下去会晕倒的。”
“这个皇宫里的人都这样。”
“…….”
拉斯洛的眼底更黑了。他低声嘀咕。
“我想雨雨和孩子们。”
“…….”
维奥拉是拉斯洛的妻子。维奥拉和拉斯洛的孩子们还没有进入皇宫。这是因为贵族们强烈反对的缘故。
“我坐在这里不是为了这个。这样的生离死别，我想都没想过。”
“陛下，请稍等片刻。我们正在说服贵族，很快就会有好消息。“
“……哈啊。”
贵族们辩称不能接受平民皇后。一夜之间被推翻的皇位被莫名其妙出现的皇帝的私生子占据了。由于不知道是否存在，贵族们的抵抗更加强烈。
贵族们认为他们高贵的自负有了很大的缺点。可是连那个私生子的平民妻子也要上皇后宝座？他们高高的鼻梁决不会容忍在卑鄙渺小的平民面前低头的事。
自豪感，自尊心。事实上，这只是一个借口。并以此为借口，打算赶走平民皇后，推举自己家族的人为皇后。
而这样的举动已经逐渐浮出水面。
又过了两天。
卡利戈终于确认皇帝把文件都办妥了，回到了大公邸。只是短暂的回归。很快又不得不回到皇宫。
“卡利戈！”
“阿呷。”
卡利戈还没来得及穿过正门走进花园，阿沙就跑出来先迎接他。
阿霞径直跑过去，抱住他的脖子。卡莉高也张开双臂，用力拉住跑来的阿霞。我深深地埋在她的脖子和脸颊上，深深地吸了一口气。
“阿呷……”
“卡利戈。”
“我很想你。”
“是的，我也是。我也很想你。”
卡利戈更加抱住她，叹了口气。
“对不起。洗不掉就会发臭。”
可就是放不下阿霞。比起跑到房间里洗身体，把阿霞抱起来感受体香和体温更重要。
如果我不马上拥抱他，我就会死。卡利戈把阿霞抱在怀里，急于满足诸葛之急。
“什么事都不好意思。”
阿夏被他抱着，嗤之以鼻。
和他分开的时间还不到一个月，就像分开了十年一样，心急如焚。其实时隔10年重逢的时候也没有现在那么恳切。
被他抱了半天，感觉时间在缓缓流逝。绕着花园一圈，吹来的风也很从容，鸟鸣的叫声也很平静地在耳边挠痒。
阿夏从他身边溜了出来，巴西什笑了笑。
“卡利戈，别再进去了。你得洗洗。“
“味道还是难闻吗？”
他把鼻子埋在自己的胳膊上闻了闻，听到这个问题，阿夏笑了起来。拉着他的胳膊笑了许久的阿呷一边说，一边擦着眼角渗出的泪水。
“快进去。”
“是的。”
卡利戈被她无力地牵着，飞快地来到浴室。不知是什么时候准备好的，浴缸里热腾腾的水已经待机。
“快脱吧。”
“…….”
阿呷一边往海绵上打湿水，一边观察水温。
“刚刚好。快脱了进去。”
“我自己能搞定。我会快点洗完再出去，请你到外面去……”
“我来帮你。”
“……什么？”
“也有故事要讲。”
“就是这样，一会儿再做也可以吧。”
“你在害羞什么？”
“…….”
“在我睡觉的时候把我的身体都擦干净的那位，本人好像很害羞。”
“…….”
“快进来。”
她摇晃着手指，卡利戈勉强地回答。
“……是的。”
卡利戈似乎迟疑了一会儿，但在阿夏催促下，他只好脱下衣服。随后，在卡利戈黑黝黝的阴毛下，一个长长的下垂的性器官映入眼帘。
还没勃起，他的生殖器又厚又大。阿霞刻意装作不知道。
当他走进浴缸时，满满的水像海浪一样翻滚着向外溢出。
阿呷轻轻的笑了笑，拿起海绵开始擦他的身体。他把水泼到露出水面的肩膀上，用海绵仔细地抚摸着结实的身体。
“皇宫应该还很凌乱吧。”
“是的，可能需要一段时间。”
哗啦哗啦的水声在两人的谈话间不时渗透。
爬到他粗脖子上的海绵慢慢地往下滑。阿霞的瞳孔厌倦地扫过我手过的地方。
“要多久呢？直到你、我和皇帝都平静下来。“
“我预计这足足需要两年时间。”
“两年……”
“没有后继者课程就当了皇帝。虽然适应得比我担心的要快……“
即便如此，他也是一个以平民身份生活的男人。
虽然品行是开次班的德西安，但从小就上接班人课的皇太子和不上接班人课的拉斯洛的差别是明显的。
“可是卡利戈。”
“是的。”
给卡利戈擦身的阿夏停了手，看着他。
“你在皇宫期间，我搬了皇后陛下和皇子们的住处。”
“…….”
“因为我觉得原来住的房子不安全。我派了埃托斯骑士团的骑士来保护我的家人。“
“…….”
嗯，卡利戈吞咽着沉吟，看着阿霞，两人的目光相遇了。
“如果是的话，你早就该进皇宫了。因为你是皇帝陛下的妻子。作为皇族，孩子们也应该受到保护和对待。“
“……是的。”
“但你还在皇宫外面。”
“…….”
“因为是平民。”
“…….”
阿呷又把湿了水的海绵放到他的肩膀上，揉成圆圈。
“我也没听说过平民身份的皇后陛下。所以贵族们该有多荒唐啊。他们绝对不会接受一个平民身份的皇后吧。”
“…….”
用她的话说，这在卡尔汉帝国历史上是绝无仅有的。
拉斯洛虽说一直以平民身份生活，但其体内流淌的血液却是皇家的血液。即使表面上是平民，但从出生开始就是高贵的皇族血统，问题不大。不，即使有问题也能克服。
但他即将成为皇后的妻子就不一样了。确切地说是要当皇后的女人的身份。平民这个身份会有问题。还有那个女人所生的孩子。
正如我们所看到的，这不是引起了许多贵族的抗议吗？
“所以说，听说切尔哈顿胡作家没有传宗接代的子嗣。”
卡利戈对她接下来的话点了点头。
“没错。”
“之后，让我圆寂做作家的养女怎么样？”
“…….”
给要当皇后的人创造一个像样的身份是首要的。”如果是切哈顿后作家，他是以图斯家族的家臣，所以更值得信赖。”
切尔哈顿胡作家，以图斯大公家族的家臣之一。这个家族没有孩子。不，他说他有过，但他年纪轻轻就离开了人世。而且在这次的叛乱计划中，他不仅是家族的士兵，还是带领着衰老的身体亲自投入的忠臣。
卡利戈有一段时间只是静静地听阿夏的话。面对他的沉默，阿霞斜着头，再次叫他。
“卡利戈？”
“啊。”
“如果你不愿意这样做，你可以不做。你可以再找别的方法。“
听到阿夏的话，卡利戈淡淡的笑了笑，说道。
“不。我不是不想，我只是有点惊讶，因为你似乎对雅科仕家族的家臣很了解。”
“啊，一年前开始读了一些资料。雷丁帮我照顾这个那个。”
“原来是这样。”
“是的。”
“就像你说的，我要和切哈顿胡作家谈谈。”
作为贵族家庭的养女圆寂并不能改变流淌在其身上的平民血液。虽然这只是显而易见的小数，但归根结底，这是一个管用的世界。
背靠大公家的后作家。之后成为作家养女的瞬间，维奥拉就不再只是平民了。
洗完澡，卡利戈走进卧室。他换了衣服，接着说。
“养女啊……。我没想到你会有这样的想法。”
“我当时觉得，如果给侯作家落户做养女，很多烦心事就能解决了。”
很容易就能预料到皇宫会因为即将成为皇后的女人的身份而喧闹一段时间。把大公家家臣的资料交给雷丁，一个挑挑拣拣的家族就是切尔哈顿胡作家。
平时也以温和无欲的性情出名。再加上没有女儿子女想当皇后，所以认为她很合适。
“我应该处理得更灵敏一点……”
“你也会忙于其他事情，所以相对来说，我只是移动了一下而已。不管谁先来，这都不是重点。”
“…….”
“而且事实上……”
“好，你说吧。”
阿霞停顿了一下，紧盯着他。蓝色的眼睛盯着卡利戈的眼睛眨了好一阵子。
“阿霞？”
卡利戈惊异地再次叫阿霞，她缓缓地开口。
“既然这样，你就觉得把皇后陛下和孩子们……扔掉也无所谓了吧？”
“…….”
卡利戈露出了一丝惊讶的表情。一个从未对任何人说过的故事从阿霞口中说出来，心里莫名刺痛。
阿霞的预期没有错。
好不容易登上皇帝宝座的私生子。与反对他的势力妥协是不可避免的。
决不会，平民身份的女子当不了皇后。我也不想为那不可能的事分心。
在卡尔汉帝国，血统良好、受过良好教育的有准备的贵族灵爱比比皆是。皇帝的平民妻子有充分的理由被拉下马，而且贵族们也不会只看到这一点。
也许又会有血雨腥风。
这不就是没有后背的皇帝的私生子吗？在连根都没有扎下的情况下，这是不能再动摇的事情。
因此，为了平息他们的呼声，抛弃平民妻子和带有平民血统的孩子也不是坏事。
“或者把孩子带到皇宫。”
当然，拉斯洛会强烈反对，但说服一个皇帝比说服众多贵族更容易。
但阿夏完全看透了卡利戈的内心。
“卡利戈。”
“……是的。”
“你能把我也扔掉吗？”
然后卡利戈的瞳孔大大晃动起来。
“阿夏。那是什么意思。”
“如果我没有成为魔塔主。”
“…….”
“阿夏布利斯还是不属于任何地方，不如平民的身份，还因为闯祸被赶出了魔塔吧。”
“阿夏。那是……”
阿霞扫了扫他的胳膊，眼角向下。
“不管谁看，都不是适合当大公妃的女人吧。所以，如果发生了家臣们拼死反对的事情，你会抛弃我吗？”
《阿呷！不会吧！我怎么能让你！“
大吃一惊的卡利戈搂着她的肩膀喊道，阿霞拍拍他，继续说下去。
“皇帝陛下也一样。”
“…….”
“生了两个孩子的那段岁月并不少吧。你不能小看那种感情的深度。”
“…….”
平民与贵族的生活有什么不同。反而要论自然的相遇和真实的爱情，比算计的贵族婚姻更加纯洁热情。
竟然要断绝结出如此果实的两个人。
这不是为了正义而放弃的。
至少，作为平民成长起来的现在的皇帝拉斯洛并不是一个自私的男人，可以轻易地将其斩断，转身离开。
“今天的这份关怀，可能会被某个人认为是一辈子也报不回来的恩情。”
“…….”
“我相信它一定会以某种形式回到我们身边。”
“阿呷。”
“哪怕有点麻烦，费事。”
卡利戈静静地看着阿霞，暗暗地揉了揉她的脸颊。
“是的，我明白你的意思。我将遵照你的旨意。“
“谢谢你，卡利戈。”
嘿嘿，笑着的阿夏似乎想起了什么，抬头看着卡利戈。
“顺便说一下，爱尔兰。”
“…….”
刚才还很温和的他的表情一下子皱了起来。阿霞把手放在他的脸颊上，低声说。
“你很担心吧？她一直以来都不和别人住在一起，所以她会为她的房间而烦恼的。”
“不，阿夏。我不担心。你会做好准备的。“
“…….”
“只是，我怕你为了救她而勉强自己。我确实担心这一点。”
阿霞收起眉眼笑了。卡利戈的话语中，既包含着对自己的信任，也包含着对自己的牵挂。
“你不喜欢吗？我救艾莲？“
“……阿呷。”
阿霞隐约感觉到。卡利戈对他人的事情会冷静得令人毛骨悚然。他的多情和爱意只限于自己的人，阿夏。
当然，他不是一个没有起码情商的人。只是他，也只适用于那些相信并追随他的家臣。
所以，他没有理由对皇帝的家人，对被认定为敌人的艾兰施以好意。
“随你便吧。相反，请答应我一件事。“
“什么……？”
“只要黑魔法得到净化，我就会把那个女人直接送回自己的国家。”
“就是这样，当然了。”
阿霞果断地回答，卡利戈的表情这才明朗多了。
“那就好。我想我会在皇宫呆一段时间，所以我会留下基里安。一起走吧。因为你不知道他们还会做什么。”
“嗯。我会的。”
两人只呆了一会儿。天亮前，卡利戈又进了皇宫，阿夏在文图斯的研究室破译古书，制造药水，直到天亮。
“何岩……”
坐在研究室窗边的基里安举着一个哈欠，阿夏咯咯地笑了起来。
“困了就进去眯一会儿。”
“……可以了。”
与其后来被卡利戈教训，还不如撑着撑着就倒下。
哼，基里安小声哼了一声，又把头转向窗外。看着这样的基里安，阿霞笑了起来。
“阿霞，这书名我怎么也不知道。上面写着什么？“
看着古书皱着眉头的文图思走到了阿夏跟前。阿霞端详了一会儿他拿出的古书。
“啊，这个叫‘耶利迈尔’，是掌管时间的神‘汗’所起的神庙的名字。”
“唉，这样的建筑或地名，听了多少遍读都不知道。”
“古语本来就是这样。”
阿霞淡淡的笑了。正蹭着头的文图斯翻了翻书页，接着说。
“哎，这个你以后再读。神和神殿之类的内容怎么读都读不进去。”
“是的，把它放在那里。那本书我已经读过了。“
听了她的话，正在看书的文图斯抬起头来。
“是吗？什么，没有重要的内容吗？“
“有啊。”
“什么？”
正在用玻璃棒搅动药水成分的阿呷小点点头，接着说。
“原来建神庙的地方。”
“……这重要吗？”
“这是一个掌管时间的地方。”
“时间……”
“还有，我也去过那里。”
“我？”
“是的，八年前。”
“…….”
八年前？我走了？文图斯皱起眉头，眼珠转动。
八年前，八年前……一时陷入苦恼的本图斯睁大眼睛，看着阿夏。
《不会吧！那个村子？你为了回去画魔法阵的那个村庄？！”
“……是的。”
还有放火的村庄。
据古书记载，神庙所在的土地经常能维持其力量，而阿沙施展魔法的村庄，神庙的力量也微乎其微。
是上帝的恶作剧，还是巧合。
阿呷从书中睁开眼睛的第一个地方就是那个村子。而这也是一个需要的地方，为了走出书本，让时间回到失去生命之前。
虽然，以失败告终。
“对不起。光是研究就很忙了，还拜托你做这些。”
“唉，怎么这么伤心。”
“但这是我应该做的。”
“够了。我真的很伤心。“
“…….”
“没有什么事情要你自己做。是大家一起做的事。我也……因为我不想让卡利戈发生不好的事情……”
“……谢谢你，本。”
制作药水，同时查看古书，时间上没有空闲。但也不能因此而等闲视之卡利戈身上发生的微小变化。
所以才会向文图斯求助。
“不要太勉强。现在发生了很多事情。”
“……是的。”
阿霞苦涩地微笑着回答。
发生的事情……。我想说的是对Deshian和Lisa的处分。阿夏也不知情。只是，对于阿夏来说，卡利戈比什么都更重要。
“我肯定在变小。”
“……咦？”
“昨晚也确认过。”
“…….”
“…….”
昨晚。实验室里一片寂静。啊……。阿霞被自己说的话吓了一跳，摆摆手。
“哦，不！我不是这个意思！我只是换衣服的时候看了一会儿！别的事，不。我说的不是别的意思！”
“谁说什么……”
“…….”
白白做贼心虚。瞟了一眼心不在焉地回答的本图斯，克哼，阿夏干咳了一下，接着说。
“那个。原来我的手掌都遮不住的伤疤。”
听到她的话，文图斯也回忆起来点点头。在多次缓解发作的过程中，文图斯也数次能够确定卡利戈的疤痕大小。
“嗯，我会的。应该说掌握了整个一侧胸部。我第一次见到他的时候，他就这么大了。”
“是的，但现在，我的手掌几乎都能遮住。”
阿霞俯视着自己张开的手掌，有气无力地说。文图斯揉了揉自己皱皱的眉头，叹了口气。
“为什么现在才减少呢？”
“我不知道。所以，所以我很不安……”
“阿呷……”
闷闷不乐的阿沙摇摇头回应，文图斯的眼角下垂。小声叹息的阿呷又转过身来，开始制造药水。
她用玻璃棒搅动试剂，小声嘀咕着。
“所以一定，一定会查出来的。”
不惜一切代价，翻遍整个帝国，翻遍整个大陆。
原本只是清澈的她，眼眸里带着坚定的觉悟。
-继续第4卷
关于前夫成为男主（19）3卷
作者MON Shell
发行人金正秀、姜俊奎
发行方（主）洛克传媒
出版登记2003年3月24日
地址首尔市麻浦区圣岩路330 DMC尖端产业中心B栋318号
Tel（02）3273-5135 Fax（02）3273-5134
E-mail romance@rokmedia.com
博客blog.naver.com/rokmediabooks
ⓒMON Shell,2021
价格3,600韩元
ISBN 979-11-354-6540-6
本书所有内容的编辑权均由LockMedia（主要）根据与作者签订的协议，禁止未经授权的复制、修改或分发。
关于前夫成为男主（19）4卷
蒙·谢尔长篇小说
目录
第三十一集。今天终于
第三十二集。绝对谢绝危险的工作
第三十三集。是梦吗？
第三十四集。你和我的孩子
35集。没有适可而止
第三十六集。我会救你的
37集。自负
第三十八集。但没关系
39集。你要特别小心
第40集。长大后你会嫁给我吗？
第三十一集。今天终于
“我想我活了很长时间。看到帝国易主，看到大公殿下亲自来找我们的侯爵。“
“坐下吧。”
“是的，殿下。”
哈哈，一个豪爽大笑的中年汉子紧随卡利戈的脚步，落在沙发上。
“切尔哈顿。”
“是的，殿下。”
“我不会拐弯抹角的。”
“…….”
面对卡利戈不寻常的表情，正在微笑的侯爵的脸也跟着凝固起来。
“您有什么事。”
“我要成为皇后陛下的父亲。”
“…….”
客厅的空气承载着令人窒息的重量感。使劲咬了一口下巴，爵吃力地开口。
“我听说尊贵之人的身份是平民。”
“…….”
“你打算收留他。”
“是的。因为有些人不想把它扔掉。”
卡利戈的话使侯爵的眉毛翘了起来。
不，这位是被别人的话左右的人。坐在我眼前一会儿的汉子，又打量了一下是不是自己伺候的那个大公，小心翼翼地开口了。
“请问，您是说大公邸的那位吗？”
“…….”
卡利戈没有回答，他举起放在桌上的茶杯，把嘴唇弄湿了。虽然没有明确回答，但不用听也能知道答案。
看到这些都说见到了真正的主人。从小时候就开始关注的大公也有这样的一面啊。
难怪又欣慰又感动，鼻子一酸。侯爵用手背在鼻子下面偷偷摸摸，平静地回答。
“以知为荣，奉二位之志，大公殿下。”
“…….”
没有什么可考虑的。本来不需要任何帮助的男子汉，因为有个请求，第一个说出了这句话。
对于大公来说，撤掉平民身份的皇后应该是一条容易得多的路，但他还是选择了回去的路。在艰难的道路上，他伸出了手，请求陪伴。
在大公邸的一位女士的请求下。
“其托何拒”。
卡利戈慢慢地放下茶杯，背上埋在沙发上说，他心满意足地微笑着看着他的脸。
“我知道……”
“…….”
“从你接受这个建议的那一刻起，反对势力的攻击就会集中到你身上。”
“我已经做好了心理准备。反正这不是一个就算掏空也没有什么出来的家族吗？”
切尔哈顿天真地笑了。一丝不苟折叠起来的眼角皱纹，将他温柔、多情的性格展露无遗。
正如侯爵所说，这是当初没有欲望的家族和人们。也没什么不正之风。不管怎么说，也不会出现能找到书的部分。除非是故意造出来的。
侯爵更加浓重地微笑着问卡利戈。
“顺便说一句，我更想知道大公邸的那位。我多久能见到你？在你见到皇后陛下的那天，你能和她一起见面吗？“
“嗯……”
“啊，请问您是来参加建国际宴会的……”
“你当时在宴会厅吗？”
“那天是我女儿的忌日，所以没能去宴会厅。”
“……是的。”
卡利戈摩挲着下巴尖点了点头，侯爵无声地笑着说。
“我只是听说了。他比那天任何人都漂亮。“
“是的。”
“…….”
听到他的回答，侯爵的眼睛瞪大了。而卡利戈的话，滔滔不绝。
“不敢，无与伦比。”
“…….”
“我本不该带你去的。”
“…….”
啧啧，卡利戈皱起眉头，啧啧称奇。他毫不犹豫的表现又一次让侯爵睁开了惊讶的眼睛。
‘这个真的，陷得很深啊’。
侯爵紧闭着嘴唇，忍住要流出来的笑容，卡利戈从沙发上站了起来。
“啊，您已经走了。”
“还有一些事情要处理，需要进宫。”
“您一定很忙吧。”
“是的。我想我得等事情结束了才能把他介绍给你。“
“……我会期待的。”
“要么。”
“…….”
德西安的工作还没做完。无论是和她的婚礼，还是正式将她展示为自己的人，都只能在德西安断气之后才能实现。
卡利戈留下话，说会把圆寂所需的文件收拾好寄过去，离开后作家回到皇宫。不到半天，回来的大公直奔皇帝而去。
“……处决，你说了吗？”
卡利戈催促皇帝就处置德西安给出明确答复。
“他所犯的罪是绝对不能饶恕的。我之所以造反，原因的最终目的就在那里，陛下。“
在皇太子的位置上享有的骄傲的权力夺去了很多人的生命。把黑魔法带出了世界。
它催生了先辈皇帝的死亡，并再次将世界推向险些被黑魔法摆布的险境。
多亏了阿沙和魔塔的巫师们，他们打包的东西才得以安然无恙地处理，但这并不意味着德西安和丽莎的罪过就消失了。
拉斯洛的眼珠平静地沉了下来。
“没有别的路了吧。”
“是的，陛下。”
“……他最后一次。最后一程。……卡利戈大公，我可以交给你吗？“
“…….”
刹那间，卡利戈暂停了呼吸。德西安的最后，他的死，处决。光是想起它，我就喘不过气来。
终于。终于……。
卡利戈坚硬的回答平静地敲响了整个现实。
“命令，奉之。”
终于看到了尽头。坚韧又坚韧的恶缘的结尾。
**
被关在地牢里的丽莎蜷缩在角落里。就像一个单间。
房间本身被挂了一个不能施展魔法的咒语。多亏了阿霞喂的药水，丽莎身上的魔力都被封存了，但不能忽视是万一。
咯噔——在距离稍远的地方，能听到铁门打开的声音。那平静地走过来的脚步声不久就在丽莎的房间前停了下来。
“明天就要处死德西安了。”
“…….”
抱着膝盖的丽莎慢慢抬起头来。
“阿霞，布莉丝……”
“有没有想过对你的处分？”
“……你是来说那些的吗？”
“我想你对这个话题不感兴趣。那我们谈点别的吧。”
“…….”
“我的项链。”
“…….”
“你为什么偷？”
和阿霞对视了一会儿的丽莎又把脸埋到了我的膝盖上。
“没什么好说的。”
“一切都是从那里开始的，丽莎。”
“…….”
“反正你用那条项链做不了什么事。”
“…….”
这是事实。在当时，阿呷的项链还只是一件财物。是需要价值连城的金块，还是需要镶嵌在中间的魔石？
如果需要金子，就不是项链，而是带上其他材料逃走。如果只看价值的话，其他材料的价格更贵。
“我完全理解你为什么要做这种事……”
“元素魔方！！”
正在静静地听阿霞说话的丽莎猛地抬起头，发出了声音。
“元宵、魔方？”
“从那条项链上感受到了魔方的气息！！”你的魔力突然增强了！实力瞬间提高也是！都是因为那条项链！“
“…….”
“你以为我不知道？”
哈哈哈，没有感情，露出干涸的笑容。
“魔塔主给你的？还是你偷的？如果你没有那条项链，我就不会下定决心偷它！！“
“…….”
“我恨你，我诅咒你！要不是那条项链，你连那种魔力都没有！你竟敢成为魔塔主！都是因为那条项链！你知道吗？！“
阿霞又向铁窗靠近了一点。
“你，就因为……。”
于是，丽莎摇摇晃晃地从座位上站起身来，向阿夏跑来。抓起挡在中间的铁窗，发出了声音。
“就这么多？就这么多？！对我来说，魔塔就是一切！”
李莎握着铁窗，手指节节发白。她从铁窗间发出的声音超越了愤怒，充满了杀气。
“魔塔主座也应该是我的！！”如果你没有出现！“
丽莎喘着粗气，又接着说。
“要不是你出现，我也不会有这种贪心。只要你，只要没有你。”
“那么，你为什么要这样偷走你的项链？按照你的说法，你的魔力也应该增强。但为什么是黑魔法？为什么？“
丽莎咬着下唇，含着砷。她咯咯的笑声使阿霞的眉头缩小了。
“……真蠢。为什么我会是这个样子？”
“…….”
“也就是说我手上没有那条项链。”
“管它呢。”
“不知道。”
“说吧。”
“干脆杀了它。”
丽莎放下铁窗，后退了。歪着头，像疯子一样笑个不停。
“你永远找不到那条项链。”
“…….”
“那个疯子也会不分青红皂白地问项链。你怎么能找到他？“
疯子？阿霞露出诧异的表情。
“你觉得我会告诉你吗？没门，阿夏布利斯。“
“…….”
“他和你。你永远不会得到那条项链。“
“你是说卡利戈·埃托斯大公吗？”
“是啊，偏偏那天在那片树林里见到了那个疯子……”
沉思片刻的丽莎似乎又想起了那天的怒火，叫了起来。
“要不是他那小子，连走失的事儿都没有！！”
“…….”
《该死！都是因为你和他！！为什么会出现在我眼前！为什么！“
“…….”
就在前面，丽莎的高声没有传到阿霞的耳朵里。
什么？八年前的那个地方。他在那里？
死里逃生的那天，难道是那天吗？泥石流……。说是山体滑坡。
这样看来，只听说是山体滑坡。至于地区、日期和时间，我甚至没有想过去问。当然是和自己无关的过去，所以也没有太好奇。
就像莱娜和阿莎的死亡一样，卡莉哥·埃德蒙和卡莉哥·埃托斯的死亡也是偶然发生的事情之一。
只以为是个神奇的巧合。
但刚才，丽莎的一句话让我产生了怀疑，这一切可能不只是巧合。
那么，如果不是巧合呢？短暂的时间，就这样反复猜测，才恍然大悟。
也许是他自己创造的魔法阵把他带进了书里。
阿霞一脸倒退，哪怕是被打了后脑勺。看着这样的阿霞，刚才还洋洋得意地笑着的丽莎又大步走向了铁窗。惊讶地看着阿霞说。
“你去哪？不会吧，就这么走了？！”
然后，朝向地面的阿沙的山头，转向了铁窗那边的丽莎。
“……什么时候直接说杀掉？”
“项链的下落。我会告诉你的。“
丽莎突然出现了焦虑不安的症状。大概是觉得现在把阿霞送回去之后，挽救自己性命的办法可能就永远没有了。
“别走，先听我说。反正我的魔力也都封印了嘛！只要你答应放人，我就告诉你下落，那条项链的下落！”
静静地听着丽莎说话的阿霞，眼皮缓缓地闭上又睁开，用不经意的语调对了一句。
“不用了，现在。”
“什么……？”
丽莎的眼睛粗糙地晃动着。
卡利戈·埃图斯，那个家伙也说过同样的话。当卡莉哥用狂怒的眼睛寻找项链时，卡莉哥吓唬丽莎说：“我不需要项链。”
现在阿夏。就连那条项链的主人阿夏……。
自己冒着生命危险想要拿到的那条项链，他们怎么就那么轻易地放弃了呢。
好像受到了冲击，睁大眼睛的Lisa像要打破铁窗一样抓了起来，反问。
“需要还是没有？”
“好吧，没必要。”
“…….”
阿霞紧盯着丽莎，接着说。
“丽莎。事实上。……你搞错了。“
“…….”
“那条项链没有任何力气。”
“……什么？”
阿霞拿出了藏在衣服里的卢克。这时，丽莎认出了卢克身上传出的气息，大惊开了口。
“那个，那怎么……”
“好记性啊。你还记得这个吗？“
“哦，怎么会这样。”
“你一定很着急。我都没注意到这块磨石从项链上掉下来。“
“…….”
“你带的那条项链只不过是一块昂贵的金子。当然，我承认这是一种特殊的磨石。但是，这块磨石提高了我的魔力，而不是突然间提高了我的实力。“
“…….”
“丽莎。我，比你想象的要多得多……。你付出了你无法想象的努力。“
“…….”
“怎么你眼中看不到我的努力。”
“…….”
“不，你不是明知道还不愿意承认吗？”
阿呷的声音像雪山上呼啸的风，寒气逼人。冷冷地看着丽莎的阿霞照样转过身来。
没有任何回应的丽莎在阿霞一走出地牢时，就扑通扑通地坐在地上。
**
既然来到皇宫，就要见见卡利戈，然后回去。在庭院附近徘徊了一会儿，随即打开大门回到了大公邸。这就是为什么在和Lisa的会面中，脑子里变得一片喧嚣。
回到大公邸，雷丁迎接她。
“有什么事吗？”
“大臣在等你。”
“赫雷西斯？”
“是的。”
赫雷西斯是皇宫神庙的新大臣。经历了叛乱，神庙也不可避免地要换血，原有的大臣官也是皇太子的人，只能把他撤掉。
就这样，卡利哥的人占据了皇宫，其中一个就是神殿的大臣赫瑞西斯。在赫雷西斯的帮助下，阿夏正在净化艾伦的黑魔法。
听到那赫雷西斯没有马上回去，而是等着他的声音，赶紧走进客厅。
“赫雷西斯大人。”
“阿霞，我一直在等你。”
“发生什么事了？”
心存忧虑，阿霞的眼角朝地板看去。赫雷西斯亲切地笑了笑，摇了摇头。
“不。你刚刚清醒过来。”
《啊！皇女殿下？”
阿霞的脸色一下子亮了起来。看着本来就失去知觉的艾莲，她正焦急万分。
就在阿沙正要对赫雷西斯说声谢谢的时候，赫雷西斯似乎有点为难，笑着接着说。
“是的，但是……”
“好，你说吧。”
看着暂时焖了一会儿的赫瑞西斯，阿夏也在吧嗒吧嗒地咽着口水。
“……过去一年的事情您不记得了。”
“…….”
听了他的话，阿霞的眼睛瞪圆了。你不记得了吗？是黑魔法的余波还是因为经历过大事的精神打击？
赫雷西斯看着愣了一会儿的阿夏，忧心忡忡地望着她说。
“这可能只是暂时的。只是，我想我得提前告诉你。”
他露出了朝向地面的阿夏的视线。
“啊……好的，谢谢。我有点惊讶。“
“我很抱歉。记忆的部分是不能作为精华的部分。“
“不。这段时间真的辛苦了。谢谢。”
阿夏向赫瑞西斯灿烂地微笑，他也用微笑回应她，接着说。
“不。是应该做的。多亏了你的药水，我才把时间提前了。“
“听说帮上了忙，我很庆幸。”
赫瑞西斯和阿沙道别后，用她打开的大门回到神庙。
把他送回去的阿夏径直上了艾莲的房间。
“皇女殿下。”
“……阿夏布利斯小姐。”
本以为会躺在床上的艾莲，却靠在窗边站着。阿霞走进房间，望了阿霞一会儿，又把头转向窗外。
阿霞慢慢地向她走去，说。
“你听说过这里是哪里吧？”
“……是的。”
“你不能这么突然就动。他躺了很久。“
“……是的。”
艾莲保持着向窗外投来的目光，用无力的声音回应道。
可能是因为新星力吧。因为他净化了黑魔法，神官会把神圣力量注入艾莲的身体。受这种力量的影响，原本像尸体一样躺着的她才会那样移动。
阿霞浅叹了口气，接着说。
“发生了很多事情。这里是唯一能请来的地方……。所以……”
“阿夏布利斯小姐。”
艾莲打断了阿夏的话，叫她的名字。
“……是的。”
“你能告诉我为什么我还在卡尔汉帝国吗？”
“…….”
走到艾莲身边的阿霞小心翼翼地握住她垂下来的手。随后，艾莲的目光回到了阿夏身上。
“……确实，黑魔法都消失了。”
偷偷摸摸地看了看她的手。没有任何与黑魔法有关的气息。阿霞往里咽了一口气，抬起头，露出了爽朗的微笑。
“当然。从头到尾，我都给你解释。”
“…….”
艾莲坐在宽敞的窗台上，静静地听阿霞讲故事。从艾莲不能回到费特尼亚而被卡罕缠住的原因开始，她听到了丽莎对她做的一切，以及她打算做的一切。
每时每刻，她的脸色都变了。羞耻和愤怒，困惑和侮辱。她身上流露出各种感情。
艾莲终于把脸埋在手掌里，肩膀发抖。她平复了好一会儿，心绪恍惚，爬进去的声音说。
“美，对不起……”
“…….”
“我真的，有脸见阿夏布利斯小姐……”
“皇女殿下。”
“…….”
艾莲不忍抬起头来。阿霞的手在她的肩膀上轻轻地抬起。这温暖让艾莲抬起头来。
对视的蓝眸如平静的湖水。对视片刻的阿呷淡淡的笑了笑，接着说。
“谢谢你醒来。”
阿夏温柔的语调使艾莲的眼神扭曲。
“……你不恨我吗？”
“为什么？我为什么要这么做？“
“差点伤害到两个人。”
“你没有。”
“…….”
事实上，如果你甚至没有感觉到烦躁和愤怒，那就是假的。因为艾莲的言行让阿夏重新意识到自己是个不耐烦、心胸狭窄的人。
阿莎向咧嘴的艾莲倾斜着头，装模作样地问。
“你打算这么做吗？现在？“
“哦，不……。怎么可能……”
“那就可以了。”
“…….”
看着艾莲依然诧异的表情，阿霞折了眼笑了。
“记忆会回来的。这需要时间。“
听了她的话，艾莲的表情又闷闷不乐了。
“希望能回来，不要回来。”
“…….”
一阵沉默。
我不想拿回来。真的能拥抱那些记忆活下去吗……但归根结底，这一切都是艾伦必须独自承受的部分。已经发生的事，那残忍的记忆，谁也不能替他分享。
艾莲深深地叹了一口气，问阿夏。
“那么丽莎……”
“我封印了丽莎的魔法。”
“…….”
“皇太子也会被执行处决。”
“啊……”
听到处决，艾莲脸色发白。
“我，我……”
“别担心。现在的皇帝陛下不希望与盟友费尔泰尼亚帝国的冲突加深。”
“…….”
“你只要尽快振作起来，回到祖国就行了。”
“阿夏布利斯小姐……”
这时，艾莲的脸上才露出一丝宽慰。阿沙和艾莲的对话还在继续。直到夜深，忘记了时间是那么的流逝。
**
久违地走出大楼的德西安，被晒得疼痛的阳光皱起了眉头。眼睛发冷。从习惯那阳光到重新睁开眼，花了不少时间。
“走不稳？！”
扑克，把他拉出来的卫兵把德西安的后背推到了剑鞘里。随后，德西安的身体顿时颤抖起来。
他好不容易稳住了重心，迈开了步子。
磕磕绊绊，走了多远。迎面出现的人影使他停住了脚步。
“…….”
“…….”
是卡利戈。从毛茸茸的马背上，一个像泰山一样的男人进入了视野。
就像帝王一样。甚至感受到了只有压制和压垮一切，站在最顶峰的人才拥有的威仪。
对大公这样的人是否合适？
德西安仰望着他，目光中流露出强烈的愤怒。
“你看起来不太好。”
然后，卡利戈歪着头开口了。
“彼此彼此。”
“…….”
德西安的眼睛下凹陷，双颊凹陷。监狱里的人基本上都是这样。再加上被割掉的手腕上草草缠绕着的绷带，被殷红的鲜血浸湿，显得更加怪异。
德西安盯着卡利戈，咬牙切齿。
“你把我拉下来了，你还不高兴？”
“因为你还活着。”
“…….”
卡利戈简单地回答了一句，然后向卫兵下巴。随后，挡在监狱门口的巨大铁门呼啸着往上爬。
卡利戈抓住缰绳，改变了马的方向。他的马缓缓前进，德西安也在身后推力的推动下向前颤颤巍巍地走了出去。
最后一个。
德西安慢慢地环顾四周，动了动眼珠。
最后……。
与自己擦肩而过的风景一如往常。
如果还有一件事。
最后一个。是最后看到的风景，是以后再也见不到的风景。
今天，一定是今天。
永载史册的废太子德西安的处决仪式正在开始。
**
首都广场人头攒动，比平时多。
皇族，而且还是从出生的那一刻起就被我的国民津津乐道的废太子。听到那个废太子被处死的消息，很多齐国民众半好奇半愤怒地蜂拥而至。
以广场中央设置的讲台为中心聚集的人们，为了寻找更清楚的地方而爬到建筑物屋顶的人们，还有在事先准备好的观众席上静静等待的贵族们。
多数人的眼眸里同时凝聚着好奇和期待。
大公卡利戈和废太子德西安终于现身。刚才还在喧闹的广场上，气氛平静下来，严肃而虔诚。
台上的柱子上绑住了德西安，旁边有卫兵上去站了起来。卫兵把事先带来的书信卷轴翻开，铿锵地念出废太子的罪名。
有一段时间，那个聚集了无数人的广场，除了卫兵的声音，甚至一片寂静。随着时间的推移，聚集在一起的人们的表情变得凶恶。
乱七八糟的私生活，根本算不上是人干的事的残忍，这还不够，还有黑魔法。
在窃窃私语的人群的噪音中，不时传来凶狠的辱骂声。读完罪名的卫兵停顿了一下。这时，聚集的人群也停止了喧哗，盯着卫兵看。广场再次沉寂下来。
卫兵把手里的书信放到地上，看着观众，接着说。
“……我失去了妹妹。”
德西安把目光转向卫兵，抬起了一只眉毛。人群中的噪音更小了。所有人都闭嘴了，因为他把注意力集中在卫兵的话上。
“我想不仅仅是我的家人。在座的人中，也会有人像我一样失去了年幼的妹妹，有人失去了恋人，有人失去了妻子，还有人失去了女儿。”
他接着说，沉寂的人群中传来一个个抽泣的声音。用他的话说，这么多年来，在德西安杂乱的生活中牺牲的妇女数量是无法估量的。
当然，也存在故意接近德西安的女人，但相比而言，被德西安发现并强行带走的女人更多。
但没有一个齐国民敢对抗皇族，而且是下一个继承皇位的皇太子。
被抓走的女人十有九死了。当然，也有过活着走出来的例子。但即使是他，也大多是自杀。
卫兵接着说。
“很快就会如神庙预言的那样发生日食。”
日食。卡尔汉帝国认为日食的时刻是上帝安息的时间。上帝的安息就像一场灾难。因为那是上帝保佑消失的时刻。
但是，聚集在广场上的我的人民知道，就今天而言，它的意义是不同的。
“当黑暗降临天空，上帝俯瞰世界的眼睛被遮住的那一刻，我们的愤怒也会被遮住。”
正如他所说，今天的日食是上帝的宽容。
上帝对那些不敢向皇族问罪的人的宽容，是上天赐予的绝佳机会，让他们的愤怒能够触及到皇族。
德西安察觉到卫兵的故事意味着什么，猛地把头转向卡利戈站立的方向。
“卡利戈！！”
“…….”
“你！你来做！只有你一个能打断我的喉咙！只有你能触及我！只有你！“
“…….”
面对他的呼喊，卡利戈不为所动。
他那红红的眼睛冷酷无情。从那个视线里可以感觉到。卡利戈只是旁观和默许。
这里的观众已经被低贱的愤怒煽动起来，开始怀有低贱的杀意。我意识到那些下流的东西，会用那下流的愤怒之矛来乱砍自己。
而恰巧，神俯视他们的眼睛开始蒙上了。日食开始了。
“日食……”
“日食啦！”
当我的人民仰望天空，被那惊奇的景象迷住的时候。
斯楞-德西安耳边传来铁片的声音。德西安看着黑压压的太阳，眼珠转向了站在身边的卫兵。
“卑贱的，家伙……。敢，敢你这家伙要在哪里下手……！”
哈啊啊啊！！
德西安话音未落，卫兵拔出的剑刃就深深地刺进了德西安的大腿。
“关啊啊啊！！”你这个疯子！你这个混蛋！“
“你把我弟弟的腿割下来当狗吃，这对你来说也是件好事。”
“粥，我要杀了你！！”
从它开始，广场上风起云涌的气氛一下子就改变了。
当天空的太阳全部被遮住的那一刻，他们的眼眸里挤掉了焦虑，定格在了火一样的愤怒。就像上帝允许的使者一样。
他们像事先安排好的一样，一两个从台上上来。
“嗬，呵亿，嗬……。你，什么啊……。别关了……科亿！”
一个汉子无意中走过来，把短剑插进了德西安的腹部。代替自己怀抱孩子的妻子，吟唱着忧郁的声音。
而接著那汉子，老妇的刀刃割断了德西安的双耳。这是两只耳朵都被割掉，带着尸体回来的女儿的报复。
另一个男人为即将结婚的未婚夫报仇，另一个老夫妇为未成年就被带走杀死的女儿报仇……
齐国民的愤怒涌上了讲台，一丝不苟地割裂了德西安的身体。
分道扬镳的德西安的呐喊声应接不暇地响彻广场，这样的德西安周围被复仇之手填满。
对他们来说，这只是短暂的时刻，但对德西安来说，这将是永无止境的时刻。
直到他的身体破烂不堪，连尖叫都不能再发出，天色的阴霾才开始消散。是时候让被遮住的上帝的眼睛再次俯瞰世界了。
“够了。”
在那个充满杀气的现场，响起了沉甸甸的卡利戈的声音。就在这时，还远远地站着旁观的卡利戈下了马，走到了台上。围着德西安的许多人悄悄地走下了讲台。
这才露出了德西安的身影。
把他拴在柱子上的绳子和他的肉一起被割断了。他那无依无靠的身躯在台上的木板上一塌糊涂地散落着。
德西安仰望天空，咯吱咯吱地喘着最后一口气。凯克凯克，吐血的他上方投下长长的阴影。德西安的眼珠转向影子的主人。
与走上讲台的卡利戈对视。他的红眼睛挡住了蓝天，俯视着德西安。
“卡尔，卡尔。刀……”
德西安想叫卡利戈的名字，但并不轻松。简直是垂死的声音。
“我，我……”
“…….”
“因为爱，所以，是的，是的……”
“…….”
“真情，思，爱，解。”
“…….”
德西安吸住了快要过去的气，把话说到最后。
“最后，看，让我做。他，人。啊，啊，看阿夏……。“砰！”
从德西安嘴里一说出阿呷的名字，他的嘴就被堵住了。被卡利戈的剑。
就连最后的遗言都说得令人作呕。
卡利戈忍无可忍，拔出他的剑，一头扎进德西安的嘴里。猛跳！于是，这把剑直接穿过德西安的嘴和头，深深地扎进了台上的木板上。
德西安的身体猛地弹跳着，没过多久，它就停止了。只有这样，德西安才停止了呼吸。
“…….”
俯视着他，卡利戈的心大大膨胀了一下，然后又沉了下来。稍作调整的他转身走下了讲台。
重新露出的天空的太阳，那太阳灿烂的阳光洒在德西安的尸体上。
**
卡利戈离开广场后不久，德西安的头径直插在城墙上。站在德西安一边的人也开了先河。
那满是伤痕和鲜血的景象，是一片惶惶无比的景象。来来往往的齐国人民看着那情景啧啧称奇，皱起了眉头。
但过了一两天，它也枯萎了。Dessian在我的人民的兴趣和记忆中。就像当初不存在的存在一样，慢慢地消失了。
相反，比起废太子德西安的最后一面，关于主导最后一面的卡利戈·埃托斯大公的故事更长久地被我的人民津津乐道。
两天后。
“等等。先拿洗澡水，不对。你想先吃饭吗？“
“不。……就这样。”
“…….”
时隔几天，卡利戈回到大公邸，抓住准备走出房间的阿夏的手，将其拉向产品。
“卡利戈……”
“…….”
卡利戈把阿夏藏在她的怀里。然后把鼻子埋在阿霞柔软的脸颊和温暖的头发上。
阿沙的小手拍了拍他宽大的后背，卡利戈把嘴唇按在阿沙的脸颊上，悄悄的说。
“哈啊……。早知如此，我就先办婚礼了。”
卡利戈发牢骚的声音使阿夏微微一笑。离他怀里一步之遥的阿呷，用亲切的声音说话，抚摸着他的脸颊。
“没办法。只有你快点做完再回来。“
“你很冷静。”
“这是很现实的。”
“每晚你不觉得孤单吗？”
“……什么？”
“我觉得我孤独得要死。每晚都想起你。“
“…….”
真是这个男人……。阿霞的眉眼修长了。
不久前，德西安被处死的消息迅速传开，帝国内无人不知。虽然是蒙住神眼的处死形式，但人类的眼睛和嘴巴是挡不住的。
大公主导的处死形式，在上帝睁一只眼闭一只眼的机会美名下，将被记录为历史上最悲惨、最残忍的处死形式。
虽然理由是惩罚犯下大罪的罪人，但实际上是通过切断一直处于自己优势地位的皇族的命脉，暴露卡尔汉帝国内大公的权势的行为。
再次，以图斯大公的残暴将印在我的人民的脑海中。而且在这样的大公之下，现任皇帝的地位也会变得更加稳固。
卡利戈是如此残忍，如此暴戾，如此冷酷无情。但在阿霞面前，它只是一只被爱情渴求的温顺柔弱的小兽。
果然，我不讨厌他的这种反差。
“怎么办……”
看着那样的卡利戈，不由自主地咽下了口水。嘴唇好像白干了。面对这个美丽野性的汉子，有几个女人能做出理性的判断呢？
不过，可惜今天有更重要的事。
“卡利戈。”
“好，你说吧。”
“胸。”
“…….”
“看看你的胸部。”
“…….”
阿霞伸手开始解开他的扣子。
卡利戈呆呆地望着她一会儿，但很快就死心了，决定乖乖地顺着她的手走。
总有原因吧。我不是一个无缘无故就会做这种事的人。
‘不要抱有无谓的期待’。
这是对自己另一次自焚的忠告。这也是对他的警告，不要独自发烧而挣扎。
一直都是这样。她的目光和举手总是引起误解和期待。
现在也是这样。为了让我看胸，我还脱了衣服。这是让任何人都误会的行为。至少对卡利戈来说是这样。
一个男人回到家里，遇到了心爱的女人，就像一个随时可能爆炸的炸弹。我毫不畏惧地操纵着炸弹。
“无所畏惧”
卡利戈淡淡的叹了口气。不管他的胃是否焦黑，阿呷更专注于解开自己的疑问。
“果然……”
“…….”
阿霞硬是把他的衬衫敞开了。
“……你怎么了？”
“减少了嘛。”
“…….”
她的话使卡利戈低下头，俯视着自己的胸部。
“啊，伤疤？”
“是的。”
“你以前就对我的伤疤很感兴趣吧。”
“就是这样……”
阿霞的后话模糊了。
没说错。只是，除了伤疤，卡利戈的裸体本身也很感兴趣，这应该是更正确的说法。没有一点私心黑心是良心上做不到的。
唉，小声干咳的阿夏把手放在卡利戈的胸口上。小心翼翼地抚摸着伤疤，仰望着他。
“卡利戈。”
“是的。”
“八年前，一场事故。”
“……如果是8年前的事故，你指的是什么事故？”
啊，对了。八年前发生的事故不止一起。
“你死里逃生的案子。”
“哦，是的。”
“具体是哪个地区？时间呢？原因呢？”
“…….”
卡利戈对她的问题沉思了一会儿。地点、时间、原因……。他慢慢地开口了，发出微弱的沉吟。
“我从雷丁那里听说，我们正要经过卡尔汉帝国北部的托米特斯镇。原因就像我说的，是山体滑坡。”
“…….”
果然……。不出所料。
阿霞眨了两下眼睛，淡淡地接着说。
“你知道吧？”
“什么？”
“我放火的村子也叫托米特斯。”
“…….”
“为了逃出去，我发动魔法阵的地方就是那个地方，就是那天。”
面对她的提问，卡丽戈也无动于衷地点点头。
“是的，阿夏。我知道。”
“…….”
阿夏说，静静地仰望着卡利戈。
“那天，随着魔法阵的损毁，我以为就这样了。”
“…….”
“但我觉得我在暴走的同时，也产生了不同的作用。”
她的声音轻轻地响起。
“我想我把你，吸引到这里来。”
“…….”
只听阿沙说话的卡利戈又点了点头。
“是的，阿夏。他也知道。“
“你知道吗？”
“严格来说，我当时在猜测。”
“…….”
卡利戈预计八年前发生的两起事故都有关联。
正打算出书的阿夏和走进书里的卡莉哥。绝不是巧合，卡利戈想。
“我倒觉得好办了。”
“…….”
“那天的事情对你来说是创伤，但对我来说也是获得新机会的一天。”
卡利戈浅浅地笑了笑，抚摸着阿沙的肩膀。
“还有，还有一个猜测是……”
卡利戈犹豫了一下，接着说。
说：“这身体不是卡利哥以图斯的，不是卡利哥埃德蒙的吗。也有这样的猜测。”
“啊……”
“几乎一模一样。身上留下的细小伤疤或龙血流淌。还有，这个吃了多年药的身体没有出现药成分也是……”
随后，阿沙的目光转向卡利戈的胸膛。
“卡利戈·埃德蒙的身体……”
“是的，阿夏。现在看来，这种猜测是最可信的。”
“那么，为什么胸口的疤痕会突然减少呢？”
“我不知道。”
卡利戈也只是猜测。因为找不到任何资料，也找不到这样的先例。
阿呷望着卡利戈的伤疤说。
“卡利戈。万一身体出了问题，或者又有什么变化，你一定要告诉我，嗯？”
她用悲切的目光仰望着他，卡利戈微笑着回答。
“好的，我愿意。”
“是约好的。”
“是的，没有任何隐瞒。”
卡利戈微微一笑，阿霞也跟着他和蔼地笑了笑。
聊了一夜，结果没睡着，太阳出来了。卡利戈不得不再次进入皇宫。
以后这样的生活还要过多久呢？那是什么时候我和他在《大公爵》里度过了一段悠闲的时光。虽然知道现在不是可以游刃有余的时候，但也无缘无故地感到又快又伤心。
威胁自己和卡利戈的人物一个个消失了，明明得到了内心的平静，但不知为什么最近突然觉得孤独。
可笑的是，为了排解这种孤独感，阿夏去找的是艾莲。
阿霞到了一定的时间，就准备好车去找艾莲的房间。
艾莲像往常一样，坐在窗边，俯瞰着大公邸的花园。她坐在窗边，似乎很喜欢看花园。
“花园很美。玫瑰开始绽放了。“
“这是大公殿下的手艺。”
然后，俯瞰窗外花园的艾莲的山头转向了阿夏。
“卡利戈大公？”
“是的。”
“原来如此……”
又到了艾莲岭，回到了花园里。那个精致华丽的花园竟然是那个冷漠粗犷的人的手艺。
低头看了一会儿花园的艾莲小心翼翼地开口。
“……如果我回去，丽莎会被处死吗？”
“是的。”
“之后是两位举行婚礼。”
“……是的。”
原来如此，小声嘀咕的艾莲低声说。
“恭喜你。”
“…….”
“就这一次，我是认真的。”
艾莲仍然把身体和目光转向花园里，但她说真心话的声音照进了真心话。
“谢谢你，皇女殿下。”
“…….”
艾莲又望着阿霞，露出了非常微弱的微笑。
“嘿，阿夏小姐。”
“什么？”
艾莲害羞地犹豫了一会儿，小心翼翼地接着说。
“你能叫我艾莲吗？”
她的话让阿霞睁大了眼睛。
“……皇女殿下的名字？”
“给你魔塔嘛。平等关系……行不行？”
“没有什么不可以。……爱伦。“
艾莲笑了。
平等关系。艾莲希望从阿夏那里得到亲友般的关系。
和艾莲的谈话结束后，走出房间的阿沙回头看了看紧闭的门。
曾经被原作所左右，失去理智和判断力的她身上，就像第一次见面的那一天一样，可以感受到端庄温暖的气息。因为黑魔法而死去的样子现在已经无影无踪了。阳光般闪亮的银发，清澈清新的眼睛，代表了她的状态。
“现在好像不受原著影响”。
不明就里的阿霞摇头。
不管怎么说，这都不是坏事。她的变化倒是阿霞的喜讯。原作的力量变弱了或者原作的力量一开始就没有。
又是阿霞走在走廊上。走下走廊和楼梯的阿呷，脚步轻松多了。感觉和女主角之间的关系平平淡淡地结束了。
此后的每一天，在艾莲恢复健康并回到自己的国家之前，艾莲和阿霞都会成为彼此的说话伴。
**
皇帝拉斯洛说，他要把丽莎的处分交给魔塔主人亚沙处理。不管怎样，丽莎是魔塔的根。
阿沙询问幸存者对丽莎的处决方式的看法，他们一致决定了丽莎的火刑。这是替曾在烈火中丧命的家庭做出的选择。
丽莎被处决的日子到了，准备工作进展迅速，没有任何差池。
但总是，事件总会在意想不到的地方爆发。
与皇宫仍然没有形成体系而混乱忙碌的气氛不同，地牢的气氛就像坟墓里一样。
寂静，寂静，冷气沉沉。
“阿霞，布莉丝……”
阿夏，阿夏……。阿夏、布莉、斯……。莉莎独自喃喃自语的声音听起来很枯燥，但其中蕴含着比以往任何时候都更深沉的杀气。
“魔石从项链上掉下来了？”
费尔泰尼亚皇帝带着的项链是什么样的……。那样子一模一样，没有任何怀疑。
连确认中间镶嵌的魔石是否是同一块魔石的空隙都没有。因为和皇帝的距离很远。那条项链，那镶嵌在中间的魔石。
但是假的？是假的！
蜷缩在破旧的、发臭的床上，用嘶哑的嗓音不停地念叨着。不会吧。谎言。这不是真的……。
就是那个时候。远处传来脚步声，随即走到了丽莎被关押的监狱前站住。
“丽莎·佩尔特兰。出来吧。”
“…….”
丽莎抬起头，盯着说话的人。是皇室的卫兵。
丽莎不为所动，卫兵开门进来，粗暴地把丽莎拉出来。原本一尘不染的丽莎被人用粗鲁的手呻吟着带出了监狱。
“你要带我去哪？”
“…….”
卫兵没有回答她的问题，而是更加粗暴地推丽莎的后背。冰冷的楼道地面上的气温，从连一双鞋都没来得及穿的脚掌渗透进来。
丽莎也停止了再问问题。我小心翼翼地环顾四周，发现看守这个地牢的卫兵一个也不见了。
“……处理了吗？”
本能地知道背后的卫兵是危险的存在。如果是这样，连一个魔法都不能用的自己的命也会被夺走。
走了很长的走廊，终于到了入口处。爬到地上的楼梯，门开了，丽莎急忙停下脚步。
“这是什么……”
展现在她眼前的不是监狱外面的风景。堵满入口站着的是黑洞洞的大门。它本身就是一片黑暗，不知道会延续到哪里，一丝不苟。
“他在等。”
“他？”
吓坏了的丽莎想要回身，卫兵用更强的力量推着丽莎。
“好，等等！”
还没来得及逃走，丽莎就被推到了那扇充满不温不火气息的大门里。
**
打击乐。打击乐。
餐桌上用高级木材制成的木箱的盖子在一个男人的指尖上时开时合。
室内一片黑暗。就连一面墙上的小窗户也用木板钉了起来，更是如此。在漏进来的光柱上能看到一点浮尘的程度。
冷冷的、发霉的空气充满了房间。一间空荡荡的屋子中央有一张褪色的旧木桌，一面墙上放着一把椅子。
咔嚓咔嚓。
黑暗中，从靠墙的椅子上传来一个怨恨的声音。
“黛米，阿克特长老……”
“…….”
“哦，现在不是了吧？既然你被开除了。”
丽莎嘲讽的语气使黛米亚克特咯咯地笑了。
“……这不是你说的。”
然后丽莎的笑声停止了。
“看看你的样子。”
“…….”
丽莎盯着黛米亚克特，咬了咬下巴。
“魔塔主的位置被夺走了，也被赶出了魔塔。……你不能嘲笑我。“
“…….”
“再说你。”
德米亚克特停顿了一下，停下了摆弄箱子的手。
啪——推着椅子，站起来的黛米亚克特走到被绑着的丽莎跟前。
丽莎的连帽衫向后翻，脸上满是悲笑。丽莎急忙转过头来。黛米亚克特皱起了眉头，看着连帽衫翻倒后露出的丽莎的脸。
“本来还算可以网开一面的脸也因为黑魔法全部融化了吧。”
“…….”
“呵呵呵”，刺耳的德米亚克特的笑声在耳边回荡。他又离开了丽莎，说。
“对我的愤怒是否情有可原？”
“…….”
“把你变成那样的人，也不是真的不知道是谁吧。”
阿夏布利斯。
黛米亚克特和丽莎同时想起了阿莎。让自己走到这个位置，走到这个位置的一方。
“那么，你把我绑起来了吗？连魔法都不会用的人有什么好怕的？”
“…….”
默默走向餐桌的德米亚克特举起了刚才还在玩的箱子。然后又向丽莎走来。
“我帮你解开魔力的封印。”
丽莎的眼睛慢慢变大了，好像听到了幻觉。
“……那个，有可能吗？”
“可能吧，取而代之。”
德米亚克特打开箱盖，拿出一个玻璃瓶。不知道那是什么的丽莎眯着眼睛盯着玻璃瓶。里面装满了白色粉末。
“巨大的痛苦将随之而来。”
“…….”
丽莎盯着玻璃瓶，她把目光转向了黛米亚克特的瞳孔。他用冷漠的目光静静地看着丽莎，接着说。
“比魔力被封印那一刻的痛苦，更大的痛苦。”
于是，丽莎的瞳孔大翻腾。
这就是我想起那一天的原因。
阿霞封印自己魔力的那天。强行张开自己的嘴，倒药水的阿霞的脸也随之浮现。
下巴不由自主地颤抖起来。
这是我出生以来从未经历过的痛苦。应该叫碎骨之痛，还是未经打磨的粗糙刀刃刮骨之痛。这是一种无法定义的东西。
但你会感到更痛苦吗？
比起期待，更多的是恐惧和反抗。黛米亚克特读懂了丽莎的感情，把玻璃瓶放回盒子里，响亮地盖上盖子。
莉萨呆呆的肩膀抖动了一下。
“看来你不情愿啊。我也不打算强制。这就是你的意志。“
“…….”
“对那个把你送进深渊的人的愤怒。就像小孩子过家家一样。“
黛米亚克特背过身来，只转动眼珠的丽莎喊道。
“喂，吃！！”我要吃了！“
“…….”
德米亚克特在座位上停了下来。
《吃！吃吧！我要吃！“
该死的！该死的！给你吃点东西！！
从Lisa的声音中透露出被愤怒侵蚀的觉悟。
丽莎的喊声响彻了整个空间，黛米亚克特慢慢地回过身来。笑着拉起一只嘴角的他又打开箱子，拿出了药瓶。
“居然吃。我不记得我说过这是吃的药。”
“……那个，什么。”
“是涂抹的。这药嘛。魔力必须直接到达封口处。“
“…….”
德米亚克特径直掏出一根又长又尖的锥子，往药瓶里浸泡，又抽出来。于是，锥子的周围沾上了一层一层白色的粉末。丽莎看着她，脸色苍白。
“西，不会吧。”
“偏偏是心脏。……你的魔力被封印的地方。”
“疯了，要把它扎进我的心脏……！”
“当然。应该这样，丽莎。“
戴米亚克特手里拿着锥子，慢慢地走到丽莎跟前。吓坏了的丽莎直喊，身体挣扎着。然而，被牢牢绑在椅子上的丽莎既跑不走，也躲不着他。
荒无人烟的树林里，除了两个人，没有什么人烟，只有一个女人凄厉的惨叫震撼了林中的风和树。
**
卡利戈急忙回到大公邸。阿霞欣喜地迎接也诧异地望着没有消息就来到大公邸的卡利戈。
“听说你三天后就来。”
“阿呷。”
“有什么事吗？”
卡利戈严肃的表情使他的心不安。他缓了一会儿，接着说。
“丽莎·佩尔特兰不见了。”
“……什么？”
阿霞睁大眼睛，抬头看着他。
消失？丽莎？为什么？不，怎么会？卡利戈看着她那双充满疑问的眼睛说。
“有报告说，在地牢方向探测到不温不火的气息。”
出现这种气息的地方是丽莎被关押的地牢。皇宫巫师和骑士急忙赶到那里，但监狱的大门敞开着，丽莎不见了。
取而代之的是抓住了转移丽莎的卫兵，可能是接到了命令，那个卫兵一被抓住就当场自杀了。然后，黑色的血液从他的身体里爆发出来。
他被巫术操纵了。
后来到达的卡利戈在那里发现了大门的踪迹，立即来到了阿沙那里。
“黑血……。那是古代巫术啊。门在那里。“
“是的，我知道只有为数不多的巫师能打开大门。所以我希望你能拿到魔塔巫师的名单。“
面对他的请求，思索片刻的阿呷缓缓摇了摇头。
“我觉得连名单都不需要了。”
“你能猜出是谁吗？”
“是的……。能开大门的实力派，使用古代巫术操纵人……。在魔塔里只有一个人。“
有吗？卡利戈歪着头，等着她接着说。
“德米亚克特……”
“你不是长老吗？”
“没错。”
“……今其子在何处。”
“听说从长老岗位上退下来后，回到了老家。”
说完，阿呷扶着额头，浅浅地叹了口气。
“……现在看来不是。”
“可能没想过乖乖过晚年吧。”
“…….”
难怪，让我辞去长老职务时，我还是乖乖退让了。那只是个障眼法。
德米亚克特似乎一开始就没有想过停止自己的欲望。
阿霞连声叹息，抬起那副已经变得严肃起来的脸，望着卡利戈。
“卡利戈。皇宫里可能还有更多的人和德米亚克特串通一气。“
卡利戈答道，她的表情似乎很心痛，指尖扫了一下阿霞的脸颊。
“是的，阿夏。即使没有，也在调查中。现在我已经知道是谁干的了，所以我会让你彻底查清和德米亚克特的联系。“
然后一把拉住阿霞的肩膀，抱住她。让她放心，不要担心。
本来就是一片混乱的皇宫。
德西安被处死了，让平民皇后入籍后作家的计划也刚刚完成。还有仍然无法接受的反对势力的牵制。
这样，皇宫内外有很多需要操心的地方，把丽莎关在地牢里的界限就放松了。吵闹的空隙可能是他们的机会。
一边脸颊靠在卡利戈胸前的阿沙一边摆弄着他外套上的扣子说。
“也许吧。”
“好，你说吧。”
“我封印过的Lisa魔力，我要全部解开。”
“……就像你解开了火属性魔力的封印？”
“是的，因为德米亚克特。他已经够多了。“
德米亚克特经年累月的研究就是这样的。古书和古代巫术，与遥远过去的荣耀有关的人外存在。
不是白白长老。有足以成为长老的庞大知识，有不浅的魔力，还有赴汤蹈火的求知欲。
就像让费尔利的心脏操控元素魔方一样，他主要研究的领域都是一些从常识上无法理解的阴暗不稳的东西。
他的研究都很古怪，但经过改造，也许构建了一个只有德米亚克特才能处理和理解的世界。不，肯定是这样。
“魔力不会无缘无故地把封印的巫师挖走吧。”
听了他的话，阿霞慢慢点点头。
“是的，我不知道你做了什么，但这是丽莎需要的。确切地说是丽莎的魔力。“
“一定会查出来的。”
卡利戈捋了捋阿夏的头发。那只手让阿呷微微闭上了双眼，把胳膊搂在他的腰上。
“是的……”
阿夏抱住他，卡莉哥也把阿夏锁在自己的怀里。他那大大的手慢慢地抚摸着她的头和腰背。
他一副让人放心的样子，似乎真的把所有的忧虑都消了。
‘真的，我以为结束了……’
错在没有把黛米亚克特当成是值得注意的人物，错在相信作为最后一个人类的良知。
显然，不容易被发现。他一定会在最阴暗、最秘密的地方寻找机会，谁也找不到。
好像突然想起了什么，阿夏抬头看着卡利戈说。
“卡利戈，请在幸存者村庄周围安排一个骑士团。”
“是的，阿夏。”
“丽莎知道这个城镇的位置。一旦你恢复了力量，你就会再去捣毁结界，试图杀人。”
“我会马上派骑士团去。”
这时，推开客厅的门，文图斯走了进来。文图斯和卡利戈打了个眼神招呼，径直向阿沙走来。
“阿呷。”
面对本图斯的突然登场，阿沙惊奇地问他。
“发生什么事了？”结界又受到攻击了吗？！”
第三十二集。绝对谢绝危险的工作
“嗯？”
面对她的提问，文图斯反倒一脸莫名其妙。
《结界为啥？谁在攻击结界？”
“…….”
本图斯斜着头，轮流看着阿沙和卡利戈，卡利戈拍了拍阿沙的肩膀，对着本图斯说。
“丽莎·佩尔特兰逃出了监狱。”
“……什么啊？！”
文图斯皱起了眉头。
“魔力被封印的人从皇宫地牢逃出来了？！”
卡利戈平静地向放声大笑的本图斯说明了情况，让他说些像话的话。黛米亚克特趁皇宫一片混乱把丽莎偷走了。
然后，文图斯脸色苍白。
“哇……。那个老头子坚持到底。”
“…….”
阿夏对发抖的文图斯说，他好像受够了似的。
“丽莎会重新找回黑魔法的。”
从带走Lisa这一点来看，这是可以预料到的。
文图斯一下子皱起的眉头上咯吱咯吱地挠了挠。
“……是的。我想我会带他去的。因为封存起来太可惜了。德米亚克特想尽办法利用它。“
“请注意村庄的结界，本。因为你可能会第一个攻击那里。”
“我会的。”
“好的，拜托了。”
是的，文图斯点点头，然后上了自己的实验室。
文图斯走出客厅，阿沙回头看了看卡利戈。阿呷望着他的脸，眼角都垂到了地上。
“你连饭都吃不饱吗？”
“……阿呷。”
直到现在才打量着阔别已久的《大公著》回归的卡利戈的面容。多亏一进来就给我一个炸弹般的消息，来不及看他。
“……伤心。”
“…….”
阿霞心疼地轻轻地捋了捋他的脸颊。
“因为我的品味比我想象的要坚定。”
品味？卡利戈直直地望着她，斜着头，阿霞微微一笑，接着说。
“我不喜欢轻巧苗条的男人。”
“啊……”
“大个子，哪里都是大个子。”
卡利戈的眼神温柔地弯了起来，含着笑意。
“任何地方？”
“是的，任何地方。所以一定不要不吃饭，嗯？半边天嘛，很伤心。”
“好的，我愿意。”
“我是说，以肉类为主，要大吃特吃。”
“是的，我听懂了你的意思。”
他低声笑了。
她的牵挂似乎无比忌妒，他那弧线弯曲的嘴唇径直落在阿霞的额头上。他的嘴唇按在鼻梁和两颊上。
卡利戈幽幽地望着阿呷说。
“基里安。”
“……什么？”
突然，一个呼唤自己的声音让坐在沙发扶手上的基里安猛地站起身来。
“我都听到了。去皇宫传话。派骑士团到托米特尔斯镇附近，寻找曾经是魔塔长老的德米亚克特。”
“哦，是的。奉吩咐。”
他一声令下，基里安径直离开了会客室。阿霞眨了眨圆圆的眼睛。
“你不亲自去吗？”
“基里安就足够了。我是说，我是个有份工作的人。“
“我以为你会亲自去……”
“你不是说过不要不吃饭吗。”
“…….”
“不是正好是吃饭时间吗？既然来了，我们就一起做吧。”
“这样行吗？”
“还是可以的。”
卡利戈把手伸进阿夏的腿下，用双臂抱住她。
《啊！卡利戈？“
她稀里糊涂地抱住卡利戈的脖子，呼喊着卡利戈的名字，他朝餐馆走去，微笑着。
“陛下有一天说。‘我不是为了这个才坐在这里的。’”
“…….”
“我也是。我不是为了让你孤单而推翻皇帝的。“
“卡利戈……”
孤单。这句话是近段时间以来一直萦绕在阿呷眼皮底下的一句话。
阿霞很孤独。
虽然不能否认现在比激烈生活的过去更加富足了，但是对于已经知道身边男人带来的幸福的她来说，没有他的时间变成了可以用孤独来形容的孤独的时间。
因为一直和她说话的艾莲也回到了自己的国家，所以更加让阿夏感到孤独。
但没能向他表达。我做不到。
因为在她的感觉里，自己的这份孤独就像是小孩子的矫情。我不想成为分不清时间和地点的不懂事的人。
“我看起来很孤独吗？”
阿霞抱着他的脖子，低声问道。卡利戈无声地笑了笑，回答道。
“我很孤独。”
“…….”
“我如此孤独，如此想念你。我怕你也会这样。“
“卡利戈……”
“下定决心不再让自己孤单，现在就这么让自己一个人待着，真没脸。”
接着是他温暖的话语。他的声音，那声音里的真情，落在阿呷的耳边，沁入心田。孤独的心被他春风般的声音融化了。
阿沙把脸埋在卡利戈的脖子上，用只有卡利戈能听到的小声嘀咕着。
“……等一切都结束了。”
“…….”
“真的是结束了啊，等到可以放心的时刻到来之后。”
阿霞停顿了一下，卡利戈停顿了一下脚步，俯视着她。阿霞撒娇地搂着他，更在他脖子上搓了搓脸。
“一直就在我身边。”
“……阿呷。”
“我们都挤腻了。”
“那么，这辈子都下不来了。”
卡利戈说完，阿霞笑了起来。跟着她微笑的卡利戈又向餐厅走去。
**
相反，在一个多月的时间里，没有发生任何事情。
一定是出于某种目的才把丽莎转移出去的，但出乎预料的是，她却如此沉寂。
寻找黛米亚克特和丽莎的努力也没有取得什么成果。他们的下落仍然扑朔迷离，与此同时，时间也在踏踏实实地流逝。
其间，在侯作家待过的维奥拉也进入皇宫，坐上了皇后的宝座。虽然仍然有不满意的势力，但在一段时间内不会找到把表面上已经成为贵族的中提琴拉下马的理由。
阿霞走向了自己久违的店铺。
就在不久前，这里还在整理，打算离开，但现在已经准备好了，可以马上开始做生意了。
叮当——店里蓝色的门轻快地打开了。然后，砰！
“嗯？”
阿霞推开店门时，脚尖掉下了一封书信。
“这个……”
大概是希望回到店里的阿霞能发现，就夹在门缝之间。
阿霞捡起掉在地上的书信，走进店里。走到柜台边，把书信拿出来读了。
“…….”
顿时，阿霞表情凝重。她移动到柜台的脚步也在原地停住了。
“阿夏大人？”
她突然停下脚步，卢克摇摇晃晃。
“丽莎。”
“什么？”
“是丽莎送的。”
阿呷目不转睛地盯着书信，吟唱般地嘀咕着。
《托米特尔斯》
书信上的字句就是这样。
“丽莎·佩尔特兰……”
刚才还平静的阿呷的心又涨了起来。
托米特尔斯村是个什么样的地方。这是一个被丽莎毁了的魔法阵，被阿霞暴走烧掉的村庄，也是一个数不清的人的冤屈灵魂安息的地方。
丽莎提到过这样的地方。就是要在那里等阿夏。他向亚夏寄来了连安息在那里的灵魂也要妨碍的意思。
阿霞俯视书信的眼眸中再次弥漫着愤怒。
卢克感觉到她那股狂野的气息，吓了一跳，猛地跳了起来。
“不会吧，你会自己去吗？！”
于是，把书信揉成一团，嗖地扔到柜台上的阿霞摇头。
“嗯？我怎么了？“
“……什么？”
“你要我一个人去那个危险的地方？”
哇，这块石头。没有人情味啊。
阿霞不舍地嘟囔道。卢克惊慌失措地结结巴巴地说。
“哦，不。不是让你去，是怕你去……。我想，不是大公著，而是非要给店里写信的原因，是不是让他一个人来。”
“对吧？我想是这个意思吧？“
“是的。”
“所以我更不想一个人去。如果你那么想我，你应该亲自来，谁来谁去。”
「…….」
“说句粗话，不知道会挖什么陷阱等着呢。你把我看成是一个很有良心，很有正义感的人。”
对我来说是良心，是正义，哪有这样的，阿夏很有趣地嗤之以鼻。
堂堂正正的胜负，就是对方也那样时的故事。如果对方表现得很拙劣，没有良心，这边也没必要配合。
阿霞走进仓库，寻找曾经许诺给大臣官的草药。给他带来草药，打算到皇宫去见卡利戈。
很快又会撞到丽莎。在销声匿迹的那段时间里，也许她发生了什么变化。
‘绝对谢绝危险的事情’。
细长地，在他身边长久地幸福地。现在才看到苦难的尽头，不能自找危险。
走进仓库的阿呷收拾好几样草药，搬进箱子，重新来到店里。随后，她的视野看到了一个大汉的背影，他直愣愣地站在柜台上。
“哦？恐怖？“
“…….”
“你什么时候来的？”
然后，特罗斯转过身来，向阿夏走去。他手里拿着一封打开的、刚刚被阿霞揉成一团扔下的书信。
“啊……。泰罗，那是。“
“一起去吧。”
“哦？”
“姐姐一个人送不了。”
“…….”
为什么他们会这样。就像你迫不及待地想让我一个人呆着一样。
阿霞不是那种为正义赴汤蹈火的性格。虽然提供了一些琐碎的帮助，但对真正吃亏的事情却退后一步，更接近于旁观的生活。
但是周围的人似乎有很大的误会。
“泰罗，你知道。反正我……”
“是丽莎·佩尔特兰寄来的，对吧？绝对不会让姐姐一个人去。和我一起去。“
特罗斯又打断了阿夏的话。
这个真是。
这时，泰罗浓眉大眼地往下一摇，用自嘲的声音接着说。
“因为我也有责任……”
“嗯？”
“因为我求你救我回来，你才没当场杀了我嘛。”
啊，那个故事？听懂了在说什么的阿呷也跟着他一脸复杂。
特罗斯把丽莎的信往下看了一会儿，然后用力揉了揉。
“因为我说，丽莎的最后一定要在村民面前……”
抓住丽莎的那天，阿霞可以当场把丽莎处理掉。要说对丽莎的怨恨，阿霞也是不小的。
我想起了喝完封印魔力的药水后，我俯视着被可怕的疼痛抓伤在土地上咕噜咕噜地滚来滚去的丽莎，按压杀意，相当吃力。
一个破坏自己计划的人，一个背叛自己信仰的人，一个让自己暴走、夺走许多人性命的人，一个因此被赶出魔塔、独自承担所有罪责的人。
Lisa越想起来，就越想当场割断她的喉管，这种冲动支配了她的全身。
不过，我还记得泰罗斯那句流逝般的吟唱。
——同样，在村民面前……我会让你死于同样的痛苦。这就是大家所希望的。
阿沙和幸存者之间的误会已经消除，但怨恨依旧。
-总有一天我们要算账。不知道我会面对那个瞬间还是姐姐会面对。
-…….
-我要把它带到镇上。我打算在人们面前做他们渴望的事。……以得到应有的代价。
幸存者渴望的事。就是丽莎的火刑。
他们希望丽莎·佩尔特兰能感受到她的家人会感受到的那种痛苦。特罗斯也没有什么不同。
最后，阿夏抓住了丽莎，把她关进了监狱。
剩下的，是皇帝的允许。把丽莎·佩尔特兰的处罚交给魔塔主。
然后没过多久，就得到了皇帝的允许。但是在死刑还没执行的时候，黛米亚克特就把丽莎偷走了。
“泰洛，我不想让你为此感到内疚。也没有阻止她越狱，谁也没有想到她会用巫术操纵人，把丽莎转移出去。“
“……姐姐。”
“我比你想象的要自私得多。她不是那种正义感十足的人，只要Lisa叫她，她就会马上跑去。“
啊……。特罗斯短暂地叹息着，呆呆地张开嘴。听到他的反应，阿霞调皮地笑了笑，拍了拍他的肩膀。
“你来得正好。我有草药给大臣。一起进皇宫吧。”
“……是的。”
“来，一个你来拿。”
“是的。”
特罗斯稀里糊涂地接过阿夏递过来的箱子，快步跟在她走出商店的后面。
阿霞锁上店门后，打开了通向皇宫的大门。
**
“大公。”
“是的，陛下。”
“婚礼准备得怎么样了？”
“…….”
办公室里一片寂静。然后旁边的皇后维奥拉微微一笑。
“陛下也真是。陛下正抱着我准备结婚。“
“……啊。”
然后，卡利戈向皇后轻点头。
他的中提琴捂着嘴，无声地笑了。卡利戈又盯着皇帝说。
“正如皇后陛下所说。我几乎住在皇宫里，结婚准备工作不可能有进展吧。”
“是的，这是魔塔主可以做的。”
“因为他比我还忙。”
也就是说，两人的时间都远远不够准备结婚。如此一来，两人的婚姻一直没有进展，只是原地踏步。
维奥拉淡淡的微笑着说。
“陛下。请让伊曼大公回来。“
“……嗯？”
拉斯洛望着中提琴，斜着头。卡利戈也被皇后的话悄悄抬起了眉毛。
“现在剩下的事情陛下也可以自己处理了。”
“雨，中提琴。”
“就自己干吧，时间长了，又嫌麻烦，所以才把大公留住了。”
是吧？比奥拉笑了。
“陛下必须独自一人。直到什么时候，大公才能像鸟妈妈一样把食物送到陛下的嘴里？“
“哦，新妈妈？”
拉斯洛荒唐地咧开嘴，放声大笑。卡利戈对皇后的话点点头。
比奥拉对拉斯洛的一面倒的训斥又接踵而至了几次。乖乖听皇后的话的皇帝连洗了个干洗脸，硬是把假期的假期扔给了卡利戈。
卡利戈径直走出办公室。
我迫不及待地想快点回到大公邸。皇宫外备有大公家的马车，但连坐马车回去的时间都舍不得。
只有一个办法可以一气呵成地到达她那里。
大门。
卡利戈为了打开大门，正在寻找皇宫魔法师的路上。加快脚步的卡利戈的视线碰到了对面走来的仁英。
“阿霞？”
“哦？卡利戈！“
“…….”
当阿莎发现卡利戈时，她笑了。卡莉高也跟着她，笑着快步走过去。
“你在皇宫做什么？”
“我正在去见大神棺材的路上。”
“大臣棺材？”
“是的，因为爱莲的事，我欠了你一些人情，还顺便给你一些我答应过的草药。顺便说一下。”
“原来如此。”
卡利戈握住阿夏的手，把他拉到我身边，微笑着。
“太好了。我也正好在回大公邸的路上。一起去吧。”
“什么？大公爵吗？你也是？“
“是的。”
卡利戈天真地笑着说。
“请假了。一段时间，我可以不假思索地在大公邸和你共度时光……”
“啊……”
“啊？”
一直沉浸在幸福中的卡利戈对她的反应感到诧异地倾斜了头。于是阿夏小心翼翼地提起了丽莎的故事。
“卡利戈。”
“是的。”
阿霞焖了一会儿，卡利戈神情异常紧张。她的双手紧紧地握在我手里。
“丽莎来信了。”
“…….”
刚才还很兴奋的他的表情慢慢地凝固了下来。
“对你来说？”
“是的，到我的店里去。”
“…….”
“我知道你要我一个人来。”
“阿呷。”
“那我怕你又担心了……”
“你是说你要去那里吗？”
他的眉头像勃然大怒似的皱了起来。阿霞噗地笑了笑，抚摸着他的脸颊。
“你愿意陪我去吗？”
“…….”
没有料到的是，在阿呷的请求下，卡利戈多变的眉头轻轻松松。
“一起？”
“是的，难道你打算让我一个人去吗？”
“不会吧。”
“是吧？”
卡利戈高兴地拉着阿霞抱住。
“我怕他说要一个人走，以为心脏瞬间就停了。”
“卡利戈……”
“即使你说要一个人去，我也没想过让你一个人去。不过，要打消你的固执并不容易。”
埋在他胸前的阿沙笑着搂着他的背。
好像从来没有对卡利戈那么固执过，看来他记忆中的阿霞是个固执的女人。
不管怎样，卡利戈的第一个假期还没开始就结束了。
准备工作进行得很快。
留下防御部队，集合皇室骑士团、神殿圣骑士团以及巫师前往托米特尔斯村。规模相当于小规模的征战。
埃图斯家族骑士团也乘坐文图斯的大门前往目的地。
这些部队在村庄周围的森林入口处待命。
“给我们做的药水和滚筒，都已经发给司机团成员了。”
“你们辛苦了。”
阿霞静静地注视着丽莎所在的村庄。也许是距离相当远的缘故，目前还没有感觉到丽莎的气息或黛米亚克特的气息。
“这是一种怪异的气息。”
基里安走到阿夏身边，站住了。阿霞抬头看了看他，问道。
“你感觉到了吗？”
“是的，我的专长就是那个嘛。”
“能读出别人的气息”，静静地看着村子。阿霞一脸不解地再次询问。
“怪异？”
“说是丽莎·佩尔特兰的精神，也不是。”
“那是什么意思？”
“杂乱无章的气息。什么，各种东西混杂在一起？“
“…….”
阿呷的山头又向村里驶去。杂乱无章地混在一起了？基里安回忆起看到丽莎的情景，接着说。
“在接触黑魔法之前和丹之后，都见过……”
“你是说现在在村子里感受到的气息和那个不一样吧？”
“是的，非常奇怪。你知道，这不是一种积极的感觉。这该怎么说呢……”
哦，我不知道该怎么解释。基里安咯吱咯吱地挠头。
“不管怎样，这看起来很危险，所以要小心。不管怎么看，她的目标都是你。“
“……是的，我会的。谢谢你的关心。”
“担心什么……”
基里安急忙转身，迅速钻进骑士团员中间。片刻，看着基里安的背影，面露浅浅微笑的阿呷又把目光转向村子所在的方向。
怪异的气息。再靠近一点，你才会确切地知道那股劲头是什么，但正如基里安所说，这绝对不是好劲头。
她的眼皮轻轻地跳了一下，突然传来卡莉哥叫她的声音。
“阿呷！！”右边！“
“什么？”
听到他的声音，回头一看的阿呷侧身，黑漆漆的大门迅速扩大了大小，瞬间就拽住了阿呷的胳膊，拖了进去。
“啊！”
“阿呷！！”
盖特吞噬了阿霞，直接化为乌有消失了。因为事情发生在瞬间，现场的每个人都被冻住了。
“该死！”
卡利戈飞快地骑上马，向村子奔去。随后，其他司机队员也赶紧跟在他后面。
寂静了一段时间的森林里，一个汉子的愤怒呼啸而过。
**
“啊……”
阿霞扶着腰，上身从地板上站了起来。
“这是哪里……”
卡利戈急切地叫着自己，正准备回头看他的时候，有人拉住了自己。场所瞬间发生了变化，看来大门在那一刹那就打开了。
“太荒谬了。有这么一个门，毫无征兆地快速打开和消失？”
起身的阿呷向四周张望。
“啊……”
阿呷被转移的地方是一间破旧的小木屋。然后她的视野里，透过小窗的全景进来了。
一片灰色。就像被烧毁的样子，就像被烧毁的状态一样。
“托米特尔斯……”
阿霞一下子就能认出来。8年前，自己放火的那个村子。
刹那间，我喘不过气来。没想到这么突然就进了脚。因为这个村庄给她带来的是不安和痛苦，而不是平静。
还有。
-很奇怪。
-杂乱无章。
-很奇怪。
基里安想用各种语言表达的那种气息。
“是这个啊。这就是基里安说很难解释的原因。”
阿霞的目光转向小屋里唯一的一扇门。确切地说，在那扇门之外，向一个散发着无法形容的气息的存在。
“很明显，是Lisa的精神。”
只是，阿霞所认识的丽莎的气息扭曲了很多。
阿霞慢慢迈开了步子。我确信只有打开那扇门，一切才会开始。不管那是什么，有始有终。
哐当一声，那扇快要破碎的旧门打开了。灰烬的气味随风飘来。
八年过去了，这座被烧毁的村庄一成不变，就像有人故意设置了保护魔法一样。
“哈啊……”
不由得发出叹息般的叹息。
村庄的形状没有留下。像流逝的岁月一样风化，只剩下丑陋的残骸
还有，偶尔在高耸的建筑物骨架之间，可以看到戴着乌黑长袍，遮住全身站着的仁英。阴暗而污浊的气息正从他的存在中强烈地泄漏出来。
“丽莎，佩尔特兰……”
说是用长袍遮住全身，但一定是丽莎。
到底是什么？阿夏对丽莎的目光包含了疑问。
只有一种方法可以确定这种能量的含义。脱下那件长袍确认一下。
村子里阴郁的气息随风从丽莎和阿霞之间吹来。
深吸一口气的阿呷向前迈了一步。然后，从长袍里传来一个声音。
“好久不见了。”
“…….”
听到这个声音，阿霞又停下了脚步。
“欢迎回来，阿霞。”
“…….”
“和预想的不一样，带着一串串颤抖的东西过来了。”你知道为了把你弄出来有多难吗？“
接着说，丽莎把罗夫的连帽衫翻到脑后。随后，丽莎藏在连帽衫里的脸庞在微弱的阳光下露出。
阿霞确认后，眼睛扭曲了。
“李，莎？”
丽莎对她的反应大笑起来。
“你认不出来吗？”
丽莎笑了，双臂长长地伸向两旁。Lisa低头打量着自己的身体和胳膊，她笑了起来，声音更加怪异。
“只有这个方法才能解开你封印的魔法。所以就这样了。”
从流出来的气息开始就觉得很奇怪，Lisa的形态也不是人的。明明声音和自我都和丽莎一样，但外表却完全不同。
一个人失去了所有人的本来面目的状态。
拉克兰特。
瘦骨嶙峋的树皮般的皮肤、从中间流下的脓液和比普通人长三四倍的胳膊和腿……末端是锋利如刀刃的手爪。
不折不扣地摆出了拉克兰特的样子。
然而，伊兹留在原地的拉克兰特还是第一次。
“你，对你的身体做了什么……”
“我告诉过你。解除了你封印的魔法。“
“不能仅凭这一点。”
如果解封成了拉克兰特，亚夏也得这样。因为阿Sa也在不久前解开了封印的魔法。
是有黑魔法的影响吗？或者，是德米亚克特搞鬼。
“对吧？一定有破解封条的方法。有另一种方法可以解开封印，而不会变成这个样子。”
“…….”
刚才还在咯吱咯吱笑的丽莎的笑容慢慢停止了。嘎吱嘎吱的头慢慢转过，接着说。
“可是那个该死的老头非要把我弄成这样。自始至终都把我当成研究对象。”
“…….”
丽莎的改变是从黛米亚克特刺入心脏之后开始的。确实，抹在锥子上的白色粉末释放了封印的魔力。不仅仅是这样。
被赶出魔塔后不久，德米亚克特投入到一项新的研究中。他阴险的求知欲硬是闯了祸。即制造出了引起拉克兰特二次变异的物质。
然后他用丽莎作为实验体。身上蕴藏着黑魔法的Lisa是一个很好的实验体。
当然，实验是成功的。他打算利用丽莎杀死坐在魔塔主座上的阿夏·布利斯，连依附在阿夏身上的魔塔家伙也统统干掉。
何止魔塔。想要的大陆，想要的帝国。她满怀信心地说，只要是发生第二次变异的Lisa的力量和自己的魔力，她就能把想要的全部都掌握在自己手中。
但德米亚克特很快就意识到不对劲了。
在实验成功的同时，本该消失的Lisa的自我却依然存在。这很快引发了丽莎的愤怒，她可能自己都不知道，这种愤怒反倒会跑掉题目。
“因为是研究对象……”
正如阿沙所料，丽莎变成那样的原因是在黛米亚克特身上。
阿沙的瞳孔向四周张望，寻找德米亚克特。我以为她一定和丽莎在一起，但她不见了。
“德米亚克特在哪里？”
丽莎对亚莎的问题轻轻地倾斜着头。没有明确的回答，而是笑着拉起长长的撕裂嘴角。
“你知道变成这个躯壳后最烦什么吗？”
“…….”
“就是一直很饿。”
“…….”
“总是这样。”
随着时间的流逝，丽莎的声音变得怪异到无法将其视为人类的声音。那带着笑声的声音继续下去。
[你尝过一口吃掉活老鼠吗？]
“…….”
[蛇呢？兔子，鹿，猫头鹰，猫头鹰……它们在嘴里扑腾扑腾的那种感觉，你可能死里逃生也不知道。]
阿霞的眉头慢慢扭曲，丽莎的声音更响了。
[为什么？恶心？……我该怎么办呢？就算那样吃也吃不饱。不知不觉地把它们塞进我的嘴里嚼着吃的时候。每次你都无法知道我应该感受到的挫折。]
到现在为止，连从丽莎身上流出来的气息都变形了，再也看不出是丽莎的了。
[而且那个老家伙话太多了。]
“你，不会吧……”
看着阿霞惊愕的眼睛，丽莎笑了起来。
[不会吧？难道我把那个老家伙也吃掉了？]
“…….”
[我担心自己会不知不觉地变成那样，我身体变成这样以后，第一件事就是把四肢撕开，然后扔进了海底。因为那个老家伙都不想吃了。你不会想到会被自己制造的怪物撕死，不是吗？]
丽莎的声音突然变低了。她那充满冷气的声音填满了那个充满土色的空间。
[……为什么只有我一个人要这样？]
“…….”
[为什么我变成这个样子，你还好好的？杀人的是你，抢别人位置的也是你。应该受到惩罚的是你，为什么我一个人变成这个样子？]
“…….”
[所以想把它们都吞下去]
库古古旧宫——丽莎话音刚落，周围的土地就开始大震动。
[大地，天空...都吞掉的话，那时候肚子会饱吧。]
“…….”
[先从你开始吧]
然后，丽莎把我身上的长袍也扯下来了。接着，丽莎的身材立刻开始大幅膨胀。
看着这个样子，阿呷不由得往后退了。
“天啊。”
二次变异来了。
不好。我对拉克兰特的二次变异一无所知。由于过去的黑魔法，拉克兰特刚出现的时候也没有发生二次变异。
“哇，哇。阿夏，那怎么办？“
“嗯。”
阿霞也想不出什么特别的办法。还没来得及想办法，丽莎的进攻就开始了。
呜呜-！丽莎长长的手臂从天而降，落到阿霞站的位置。迅速躲开的阿呷跳上了倒塌的楼房。
体型达到阿沙十倍的Lisa，虽然速度相对落后。但她指尖抓破的地方，留下了令人毛骨悚然的残暴气息。
阿霞在破败不堪的建筑墙壁上移动，躲过了丽莎的攻击。
但这是不能一味逃避的事情。不得不处理。这一次，为了Teros或村民，救活带走的任务似乎是不可能的。一定要在这里算账。
“以那种状态离开这个村子更危险”。
这可能会带来多少牺牲。
“但是怎么做？”
想不出办法。那么危险的胳膊先砍掉吧。不，砍头就行了。
苦闷片刻的阿霞来到布满肚子的土地上，小声吟唱着咒语。
呈灰色的风聚集在阿沙的周围，形成了一个小小的漩涡。然后径直那风属性的魔力变成了锋利的剑刃形态，飞快地飞向丽莎。
呜呜-！
一声闷响，魔力制成的刀刃弹了出来，没有穿透丽莎的身体。
“…….”
一般的魔力吃不了。
阿沙皱着眉头躲在大楼的废墟后面，躲避丽莎连续不断的攻击。于是，丽莎的挣扎变得更加粗暴。
[躲起来就觉得找不到吗？闻起来很臭啊！！]
“…….”
贴着楼墙藏起动静的阿呷悄悄低语。
“丽莎，你是认真的吗？”
“……怎么都行？”
“哈……”
你不能成为Lisa的食物，Lisa是一个魔鬼。
深深叹了一口气的阿呷，眼珠认真地转动着。
“卢克，现在的丽莎怎么看都是魔物。”
“是的，再怎么看好也是魔物。呃呃。“
“也就是说，可能有核。”
“啊！”
“让我们找到核。如果魔法行不通，你可以用物理力把核打碎。“
“那个男的做得很好。”
“嗯？”
“大公要。”
“啊……”
“在费里森林里，我们一枪就找到了。”
“…….”
当卢克提到卡利戈时，阿夏转过头来，朝他刚才还在的那片森林走去。
“多惊讶啊”
最后，我想起了他那叫自己，吓得死死的脸。
卡利戈会从茂密的森林里跑来，寻找他那已经消失的自己。挡住自己前面的树都被打倒了。
“快来，卡莉哥……”
**
“给你。”
“…….”
灰蒙蒙的村庄。给人一种仍然散发着熏黑气味的错觉。
“阿呷。”
那个人失去理智而狂奔的地方，依然是压垮那个人的内疚的根源。
卡利戈不敢轻易进入村庄，在门口停了下来。
从入口处望去，村子的全景冷清冷清。分明是从里面流出了阿夏的气息和黑暗的气息，看到的只是一片寂静的灰烬村。
想了一会儿的卡利戈叫住了站在身边的基里安。
“基里安。”
“是的，殿下。”
“结界了。”
…….”
“即使是细微的，也会有脆弱的部分。去寻找。”
“是！殿下。”
卡利戈跳下马。不知不觉间，他手里拿着一把红色的大剑，酷似他的怒火。
**
哗啦哗啦！
每当丽莎的手臂在地板上一拍一扫，空气中就会飞出灰蒙蒙的灰烬。
[Asha！！像老鼠一样的婊子！！！出来！]
丽莎慢慢地失去了理智。或许真的是变成魔物的过程。
“卢克。我们先找核吧。”
“是的。”
卡利戈何时抵达遥遥无期。
面对魔法行不通的Lisa，我们不知道还能坚持多久，但即便如此，静静地躲在墙后也是有局限性的。因为剩下的建筑物也因为Lisa的狂症而大部分被毁坏。
阿霞又定下心来，跳到墙上。来吧，扑--！
“啊！”
似乎是等待已久，丽莎挥舞的手臂狠狠地打在了阿霞的躯干上。被那暴戾的力量击飞的阿沙在地板上翻滚。
[啊哈哈哈哈！我说了什么！我说了有味道！]
库尔勒克，阿呷吐出一捧血。
“阿夏大人！！”
“卦，不错。”
明明一开始的速度还算慢的，但不知不觉就快了很多。随着时间的推移，他似乎适应了身体。
有了更不能拖延的理由。
“我们必须找到核。”
阿夏从座位上站了起来，肩并肩。他把流到嘴角的血大致用手背捋了一下，然后为了躲避再次来袭的丽莎，移动了位置。
在他忙于躲避的情况下，他不得不找到了不知在哪里的核。
随着时间的推移，丽莎的破坏力越来越强。他不停地向两只已经开始发抖的腿注入强化魔法。
阿霞又躲到了没有倒塌的楼墙边。呼气，背靠着墙。
“哦呼……”
“阿霞，你还好吗？！”
“不，一点都不好。”
啊，太疼了！恼怒涌上心头。
阿夏甚至使用了不太特别的治疗魔法，紧急治愈了伤口。至少疼痛似乎得到了缓解。
在丽莎的胳膊、腿上挂上束缚，放飞各种属性魔法。
还以为是。只是摇晃了一会儿，但没有伤害丽莎。然后就连束缚自己的梗也迅速斩断了。
夸昂-！丽莎的进攻又开始了。
“快，快……”
你到底在哪！咀嚼着臼齿，寻找能再次藏身的建筑物的时候。阿霞突然意识到周围安静了下来，便悄悄地探出头来，打量着丽莎。
“在干什么呢？”
丽莎静静的站在原地，停止了胡乱挥舞。然后他把自己的一根手指放在胸口上，在一张看起来粗糙的黑乎乎的皮上狠狠地划了一划。
皮在丽莎刀刃般的指甲上裂开了。
于是阿霞的眼睛变大了。那里有一颗心在猛烈地搏动着，灰色的气息纷纷流淌出来。
“卢克。核。“
“是的……。好像是，阿夏大人。可是。”
阿夏无法将视线从丽莎的心脏移开，卢克犹豫地接着说。
“那个，像个陷阱。”
“是的，对吧？”
在对自己有利的情况下，暴露自己的弱点。
谁看都是陷阱。
“你到底在想什么”
向仍在犹豫的阿霞传来丽莎尖利的声音。
[你在找这个吧？来吧，快来把它打碎吧，能阻止我的只有那个方法！Ashia！！]
伴随着愤怒的声音，丽莎的蛮横攻击又开始了。
伊克，连背后的墙都被丽莎推倒了。
赶紧挪到另一栋楼的阿呷掏出大腿上佩带的短剑。在进入费里林时剪掉杂草的短剑真没想到会用这种方式。
“我们需要物理进攻。”
“不管怎么说，这太短了。你还没来得及靠近就会被抓住。“
“所以，现在你应该站出来了。”
“我吗？”
阿霞点点头。
紧接着，一只红红火火的巨鸟咆哮着从灰云密布的天空上腾空而起。
[神，秀……]
丽莎看出来后更加愤怒，粗暴地攻击。曾向天空上的卢克挥舞手臂，也曾散发出充满毒性的魔力。
卢克在丽莎头顶上疯狂飞翔，用锋利的喙和爪子攻击。这也是卢克自己的特长。以喧闹和喧闹的方式分散某人的注意力的行为。
因为它最初是由魔力组成的，所以没有什么能对Lisa造成太大伤害，但也没有什么能分散视线的存在。
[该死！]
丽莎高举双臂，然后用力砸在地板上。夸昂！一声巨响，地板嘎吱地裂开了。从缝隙中，黑色的树干腾空而起，开始追赶卢克。
“嘻嘻！”
卢克惊恐地飞得更高。快速伸展的树干在卢克的翅膀和腿之间缠绕，为了甩掉它，卢克挣扎了一下。
现场就像一场风暴。两人的灵气碰撞，大风吹动四周，视线变得灰蒙蒙的。
一度屏息等待机会的阿呷，紧紧握住短剑，从座位上弹起。然后就冲向丽莎，她的神经被卢克盯上了。
从裂开的皮缝中快速奔向摇摆的心脏的阿霞，准备将短剑直接插进去的那一瞬间。
“唉！”
“阿夏大人！”
阿霞的躯干被举向空中。
好像是事先预料到了她的行动，在丽莎的腰上，一只新的胳膊从皮上钻出来，狠狠地抓住了朝她跑来的阿霞。眼看心脏就要掉下来的短剑尖微微震动着。
[……抓到了，阿夏布利斯。]
丽莎面向卢克的脸缓缓地向阿霞垂下来。笑得哈哈大笑的丽莎又一次猛地抓住了阿霞。
“啊啊啊啊！”
丽莎开心地听着阿霞的尖叫，开口说话。
[终于，终于。Asha。]
“呵亿，呵，呵。”
就像肋骨被压碎。骨头被压碎，喉咙被勒紧，疼痛难忍，连阿霞的精神也开始恍惚起来。丽莎歪斜的目光望着这样的阿霞，欣喜若狂。
“啊！”
嘎吱嘎吱，丽莎的手心又一次用力，阿霞痛苦地尖叫了一声。
[梦寐以求的结局，Asha。]
丽莎话音刚落，这一回，一条丑陋的钩状腿穿过丽莎的背皮突出了出来。
就像节肢动物的腿。唯一不同的是，腿的末端像磨刀一样锋利。
[现在拜托你死吧！！Ashabelis！！]
那把刀片径直向阿霞飞来。
“呵！”
就是那个时候。
突然，阿莎背后热乎乎的体温，紧紧地搂在了阿莎的身上。像直接穿透全身一样飞来的各种刀刃也在空中被什么东西挡住了，停止了运动。
原本以为身体穿孔的痛苦很快就会袭来的阿霞，也在突如其来的寂静中悄悄睁开了紧闭的双眼。
“哈啊……”
“阿呷。”
“卡利戈……”
背上的体温，耳边的声音，是期待已久的卡利戈。
很快，他那只硕大的手就碰到了阿莎的手，阿莎抱着短剑。卡利戈紧紧地护住了握着短剑的阿夏的手，把自己的欧乐流到了短剑上。
然后直接刺向丽莎的心脏。
[关啊啊啊啊！]
听到利莎在眼前的惨叫，我感觉耳膜都裂了。
卡利戈把阿沙的手从阿沙用力插入的匕首中摘下，用他的大剑一下子切掉了丽莎的胳膊。丽莎的尖叫再次响起。
卡利戈从丽莎的手中抽出阿夏，抱进我的怀里。
“坚持住，坚持住。”
“卡利戈……”
他抱起阿霞，一口气跑到离丽莎很远的地方。然后马上拿出奥勒，做了一个保护幕，小心翼翼地把阿霞放倒在里面。
“我马上回来。”
“卡，卡利哥！”
阿沙立刻抓住了背对着卡利戈的斗篷下摆。
“当心，当心。求你了。”
“……我会尽快完成。”
“…….”
基里安！卡利戈叫着基里安，又向丽莎跑去。他的基里安带领新馆的祭司来到亚沙那里。
扶起躺在灰烬上的阿霞，她痛苦地呻吟。
“啊……”
“怎么会这样。”
基里安搀扶着她，脸上险恶地皱了起来。
“尽量跑吧，怎么对付那个！”
“…….”
面对基里安的唾弃，阿夏也没有任何辩解。因为没有那种精神也没有那种精力。
来到阿霞身边的祭司们立即拿出神力，开始为她治疗。在接受他们治疗的同时，阿沙还望着卡利戈湾。
“别担心。我马上就会把那个小女人的头砍下来。“
“核，不要把脖子弄碎，要把核弄碎。好像不是一个。除了心脏，还有一个……。找到它……”
应该告诉大家好像还有一个。阿霞吃力地接着说，基里安稳住了她，答道。
“是的，你会把它都弄成粉末。你比任何人都能找到那些东西。不用担心。”
“…….”
不管怎么说，给我弄了个能当大公妃的人，那魔物决不会安然无恙。肯定也不会轻易送走。
你可能会在你的城池被释放之前尽情地乱砍，然后回来，直到你的城池被释放。顾名思义直到变成粉末为止。
当再次想起他把受伤的阿沙放在保护棚里转身的表情时，基里安的脊梁发凉了。
甚至让人觉得，光是表情和气息就能把人窒息而死。
虽然一起漂泊过无数个战场，但在需要砍掉成百上千的战场上，卡利戈也不会摆出这样的表情。
她现在是多么的愤怒，她现在已经变成了魔物，她应该意识到这一点。
基里安没有一粒卡利戈的担心。反而可怜被他玩弄于股掌之中，被拷问到想自己死的Lisa。
这时，阿霞的眼皮轻轻地闭上了。被他吓了一跳的基里安说，轻轻地摇着她的肩膀。
“哦？睁开眼睛。不能在这里闭上眼睛。就像我杀了它一样。”
“…….”
“哦哦？睁开眼睛！“
“……别再摇了。我头疼。“
在基里安的催促下，阿呷又艰难地抬起了眼皮。
还没完呢。但是，可能是因为Carligo的登场，使全身的紧张情绪得到了缓解，眼皮像有重量一样，一直想闭上眼睛。
还是要确认。最后一刻。
Lisa Failtran奄奄一息的样子。
然后在阿夏的视野里，出现了从地板上弹起的卡利戈的身影。一件绣有以图斯大公家花纹的斗篷在满是灰烬的空气中飘动。
他挥舞着红色大剑的剑刃砍下了所触及的一切。从使出不稳力气的胳膊和手开始，到不能逃跑的两条腿。
Lisa又开始召唤魔物了，好像是在做最后的挣扎。
有的被撕得很大，有的吐出来，有的被截断的四肢变成了魔物。
在伤口处流淌着的乌黑的血液中，魔物还在不断形成。这是一场可怕而顽强的挣扎。
在卡利戈的指挥下，骑士团协助处理被召唤的魔物。摆脱了丽莎的卢克也像出气一样，随手吞下了魔物。
[Asha！！Asha啊啊！！]
四肢全被砍掉的魔物喊声惨烈。自己是冤枉的，天公不作美。魔物的叹息夹杂在这呐喊中。
一把红色的大剑强烈地砸在丽莎头上，她在灰烬上尖叫着挣扎着。
二次变异是Onlacrant的第二个核，也是最后一个核在Carligo的刀尖上被摧毁的时刻。
第三十三集。是梦吗？
在拆除结界进入的村庄里发现了奔向魔物的阿霞的那一瞬间，卡利戈向阿霞狂奔。
阿莎被长得凶神恶煞的魔物抓住，从魔物背上钻出来的几条腿像匕首一样飞向她。
翻白眼，理智一瞬间散去。回过神来，发现已经把短剑插进魔物的心脏了。
卡利戈抱着阿夏，迅速展开防御。
奥勒红鹰的防御罩充分地暴露了他的愤怒，向阿夏飞来的锋利的匕首没有冲破那道红色的防御罩。
“阿呷。”
卡利戈勉强叫了她的名字。然后我听到她的声音，我感到她很欣慰。
她那小声吟唱着“卡莉哥”的嗓音让人心如刀割。心脏被刺伤的反而是自己，巨大的疼痛冲击着胸口。
这很快导致了对丽莎的愤怒。他径直砍掉了魔物手腕，将她抱下地面。
“当心，当心。求你了。”
我把阿夏放在安全的地方，转身回来时，阿夏用无力的手抓住了卡利戈。即使马上分神也没有什么好奇怪的脆弱无比的气力。
“……我会尽快完成。”
谁在担心谁。一脸快要死的神情，想起一直担心自己的阿霞，把手中的大剑修好了。在大剑中，火一般的欧乐瞬间燃起。
卡利戈把阿霞交给基里安后，心情轻松了许多，他立刻开始像拷问一样折磨丽莎。
一点一点地剪掉了。虽然变成了魔物，但痛苦似乎仍然感觉得到，真是件好事。
面对卡利戈的进攻，丽莎没有像样的反击。当你拿出魔力时，那个部位一定会被切掉。当然，魔物从黑乎乎的血水中被召唤出来，但他也被骑士团毫不费力地处理掉了。
[混蛋！！]
“…….”
面对像要撕裂天空一样拼命挣扎的丽莎，卡利戈默默地挥舞着大剑。尽可能痛苦地死去，把痛苦一个不落地铭刻在皮肤和骨子里。
然后突然发现了Lisa的另一个核。卡利戈轮流盯着镶着短剑的心脏和头部。
‘刺入心脏也不死很奇怪，原来还有一个。’
卡利戈把高高举起的大剑猛地一击，从躺在地上挣扎的丽莎身上猛地一击，她的四肢都被砍掉了。
[咔啊啊啊学！]
怪异的尖叫声再次响彻那个空间。
剑的位置上，乌黑的血像喷泉一样喷涌而出。卡利戈把剑钉了进去，远远地退后，静静地看着这一幕。
直到最后的气息全部散去，直到从那肉体中吐出最后的气息。
最终，失去了两个核心的丽莎的身体开始融化。黏糊糊的黑色液体从灰烬中渗出。
直到最后，阿霞的双眼里还装着她，这才轻轻地放松了精神，仿佛进入了梦乡。
**
“让我立刻睁开眼！”
“冷静点，卡利戈！”
《怎么冷静啊！那个人就像死了一样！！”
《嘿！卡利戈！“
“马上，马上……！”
唉，卡利戈抓住他的心脏，抓住他旁边沙发的靠背。
“卡利戈！”
“放手。”
本图斯搀扶倒地的卡利戈上身，卡利戈甩开他的手。卡利戈扭曲的目光投向床上，像死尸一样沉睡着的阿夏。
“救命，叫醒我。”
“做不到。”
“…….”
卡利戈凶狠的目光投向了本图斯。
“做吧。无论如何让你睁开眼睛。”
“做不了。”
文图斯的声音一反常态，坚定而明确。不是不做，是做不到。
她昏迷了一个星期。
这段时间对卡利戈来说是个苦差事，简直就像地狱一样。
神庙祭司，实力强的议员，还有文图思。只是在反复说，什么时候醒来，捉摸不透。
他说，无论是精神原因还是身体原因，阿夏都很疲惫，没有好好休息，所以出现了局限性。
极限……。
卡利戈望着床上洁白的阿霞，眉眼拉长。
把他带到大公邸后，以为他吃得很好，休息得很好，但这是一种错觉。现在想想看，从叛乱开始，到德西安和丽莎的死亡，她没有休息的时间。
睡了一个星期的她，不折不扣就是莱娜。
那个柔弱的女人动不动就流血昏倒。所以不敢接触也不敢接近的那个人。
过去的一周足够回想那段被强制平息的过去了。
卡利戈站起身，走到亚沙那里。跪在床边，抓住她的手，把额头埋在手背上。
“阿呷。”
他那双紧绷的眼睛，那焦急颤抖的声音，代表了卡利戈现在的焦虑和危险状态。
那个倾其所有救活的人的生命又到了危险的状态。我再也没有能力救她了。
“无能为力……”
没有龙之血的力量，也没有一条项链，没有一条留给我。没有什么可以立即为她付出或放弃的。
“如果不这样醒来……”
仅凭这个想法，卡利戈的心就被压碎了，被磨破了。
肋骨和肩胛骨受伤最多。出现裂痕的是撒娇。他说，碎骨碎片已经深入到了生命危险的程度。
议员摇了摇头，啧啧称奇，神庙的祭司们说：“我会尽我所能。”并把所有的神力都用在了她的康复上。
就这样，一个星期下来，阿沙入睡的时间越长，卡利戈脑子里充满的是消极的想法，而不是积极的想法。
怕就这样让阿霞死了，怕再救不了她就死了。
他在和自己的内疚作斗争。那么忍耐等待的忍耐终于在今天爆发了。
卡利戈在阿沙的手背上亲吻着自己的脸颊，呼喊着阿沙的名字，他抬起头，看着文图斯。
“我该怎么办？做什么能让那个人睁开眼睛呢？告诉我，文图斯。“
“如果我知道怎么做，我会先采取措施的。等等。”
“你知道已经一周了吗？”
“还有一个星期。伤势相当严重。幸好我没死。”
“谁死谁死。”
“…….”
对于本图斯的发言，没有控制住理智的卡利戈做出了改变。卡利戈的锐气让本图斯叹了口气，摇了摇头。
“你也休息一下。你已经一个星期没睡了。”
“……无所谓。”
“听我说。我现在没有生命危险。除了等待，我们无能为力。“
“…….”
卡利戈又转过头来向她。
白皙的脸庞，干燥的皮肤和苍白的嘴唇。一动也没有的眼皮和耳朵，不靠近就听不见的微弱的气息。
“阿呷……”
他又抚摸着她的手，把她的脸颊递过来。她冰冷的体温太陌生了，吓了一跳。
“求你了。”
“…….”
“我什么都做，求你了。”
“…….”
看着卡利戈，本图斯的眉毛垂下来。卡利戈今天缩成一团，那个似乎从未被折断过的大汉显得无比渺小。
**
-阿莎。
好像被困在重重的防御罩里。啪的一声碾压的声音，还没到耳边，就在远处碎裂了。好像满耳都是水。
-阿莎。
呼唤自己的声音缠绕在心头。哀伤地。
很多次我都在努力回应这个召唤，但我都无法按照阿夏的意愿去做。
那么又过了多长时间呢？
焦急地呼唤阿霞的声音也沉寂下来。我觉得自己独自生活在一片寂静中。
深入骨子里的寒冷和痛苦也像是什么时候那样一扫而空，阿霞慢慢睁开了眼睛。
我的眼睛发冷。几次眨眼后疼痛才减轻。
阿霞缓缓地转过头，向窗户走去。厚厚的窗帘一丝不苟地关着，不知道是白天还是黑夜。
“呃……”
然后突然发现这里不是大公妃的卧室，顿时吓了一跳。
“在哪里，这是。”
四下张望的阿呷眼珠哗啦地晃动着。在隐约被遗忘的记忆碎片中，可以找到这个地方在哪里。
“……我的房间。”
这是我的房间。她所说的“我的房间”并不是大公妃的卧室。阿霞迅速下床，走到窗边。窗帘迅速拉开。于是，一幕幕熟悉的情景出现了。
“这算什么。”
那是个花园。公爵邸的花园，她如此珍爱和精心栽培。
现在阿呷是从孔雀咀睁开眼睛的。公爵在我住的那个房间里。在最后一口气的房间里。
她被扔到窗外的花园里，脑子里一片骚动。
哈……。真的是孔雀我。将指尖伸向冰冷窗户的阿呷发出了一声叹息。
愣了一会儿，她急忙卷起自己的袖子，查看皮肤。
“…….”
无话可说的嘴唇张开了。只有牙缝里略带粗重的气息流出来。她想自杀，但她留下了完整的痕迹。子爵的暴行痕迹依然存在。
是梦吗。是梦吗？除非是梦……。
忽然，想起什么，阿霞赶紧开门，走出房间。
“卡里哥……”卡利戈。“
黎明时分，孔雀邸安静了下来。只有阿呷的脚步声在冰冷的楼道地面上急匆匆地发出。
不久，阿夏来到了他的办公室前，那里是公爵卡利戈经常住的地方。
“哈啊……。哈啊。”
打开办公室门的手犹豫了一下。脊梁上的鸡皮疙瘩把肩膀缩了起来。紧握下巴的阿呷握住办公室的扶手，猛地打开。
“…….”
“…….”
卡利戈……。她在心里呼唤他的名字。是因为梦见莱娜吗？好像又回到了那个连他的名字都叫不清楚的时刻。
长长地吸了一口气的阿霞大口咽了一口口水后，叫出了他的名字。
“卡利戈……”
“…….”
然后，坐在办公桌前低头看文件的卡利戈抬起头来。
对于阿夏呼唤自己的声音，卡利戈没有任何回应。只是静静地起身，收拾好外套。
“卡利戈？”
“…….”
卡利戈仍然没有回答。他披上大衣，向阿霞走来。卡利戈大步走近，本能地闪开了。可是。
“嗯？”
卡利戈一瞬间从她身上穿过。受到惊吓的阿霞转过身来，望着他在走廊上走去的背影。
“什么来着？”
我觉得自己像个幽灵。虽然还是一头雾水，但由于不能放过他，阿夏赶紧跟在卡利戈后面。
“卡利哥，卡利哥。”
“…….”
看来真的听不见。走在走廊上，在他身后不停地叫着名字，却不为所动。
“卡莉哥，你听不到我的声音吗？你看不到我吗？“
“…….”
飞快地跑着，在他面前晃来晃去，在他眼前挥一挥手，他连眼睛都不眨一下。
“可能是真的听不见，看不见。”
哇这样的梦。
在跟随他的过程中，还碰到了豪宅里未眠的雇员。
“你出去哪里。”
“我有地方要去。我会自己行动，不用起哄。”
“是的，阁下。”
是米莱德，公爵邸的管家。显然，对他来说，阿夏也是无形的存在。和狂妄地跑来跑去大喊大叫的阿霞连眼都不看一眼。
卡利戈离开了豪宅，身后是鞠躬致意的米莱德。
也许是因为腿长，也许是因为步子快，稍一转移视线，卡利戈就那样独自走去了。他上了准备好的马车，正要关门的时候，阿夏也惊险地上了马车。
也许是因为做梦，即使跑得很快，也喘不过气来。如果是莱娜，她可能早就气喘吁吁地东张西望找个地方坐下了。
“…….”
“…….”
马车静悄悄的。当然，看不到阿夏的卡利戈不可能独自吵闹，面对不可能回答的对手，阿夏也决定放弃搭讪的事情。
“要去哪里呢？”
不知为何，感觉像是在偷看过去的卡利戈。既像犯罪，又有趣。只是假象，不是事实，只是梦而已。
阿夏坐在卡利戈的对面，望着他那凝视窗外的侧脸。
比现在的卡利戈尖锐得多的印象。坚硬如岩的脸。
是的，那个人，总是那样一张脸。这让我明白了现在的卡利戈变得多么随和，发生了多么大的变化。
即使是在眼前的卡利戈，也在怀念着向自己投来温暖目光的另一个卡利戈。
“好想卡莉高。”我希望这个梦快点破灭。”
无缘无故地感到心烦意乱，在心里发牢骚的时候，马车的速度慢慢降下来了。马车停在座位上，卡利戈走下马车，阿沙也立刻跟着他踏上了土地。
“嗯……”
阿夏扫了扫周围。这是我第一次见到的地方。展现在眼前的是一片被夜幕吞噬的森林。
“两小时后再来这里就行了。”
“是的，阁下。”
卡利戈望着树林的入口，告状站在身后的车夫，径直走进树林。阿夏也跟在卡利戈的后面，向那片树林里走去。
“你要去哪里？你以前每天睡觉都来这里吗？什么，你把情妇藏起来了吗？“
阿霞自言自语。这是一个无法回答的问题。反正我并不期待得到答复。反正我听不见。
只是，因为石山海镇周围的气氛，空穴来风，话多了。
“天哪，连灯都没有，就这么随便走？”
“…….”
“因为是莱娜的身体，连魔法都不能用。”
“…….”
卡利戈走入黑暗的林荫道，如此自然，如此熟悉。在一望无际的黑暗中，他依然游刃有余。就像黑暗没有阻碍他一样。
阿沙尽量贴着他的背上移动，以免和卡利戈分开。
到底走了多长时间。从刚才开始就听到了平静的流水声，结果遇到了矮矮的溪谷。
阿霞这才意识到周围并不是一片漆黑。因为闪烁着灯光的草虫飞来飞去，照亮了周围的黑暗。
“哇……”
在那灯光的映衬下，潺潺流淌的山谷对面、雀儿湾入口处的洞穴也进入了视野。
梦幻般的风景让卡利戈一时还没来得及发呆，他径直跨过石桥进入洞内。阿霞也急忙追赶他。
洞里比外面亮。随着卡利戈的出现，洞穴墙上的火炬起伏很大，他的影子也随之扭曲。
“这里到底是什么……”
东张西望地跟在他后面走。
里面比外面高得多，宽得多。有这么大的洞穴？仿佛从洞口开始，展现了另一个世界。
走了半天进去。越往里走，洞窟的大小就越大，甚至难以估量。天顶现在已经是一望无际了。
咕噜咕噜——
这时，从洞内传来类似雷声。随后卡利戈和阿沙停在了位置上。
[好久不见啊]
卡利戈回答了通过洞中空气传来的雄壮的声音。
“……您过得好吗？”
[正如所见]
“…….”
在火炬的火光不忍触及的深洞内，伴随着震撼整个洞穴的震动，在那黑暗中出现了意想不到的存在。
“……龙？”
阿霞吓得不由自主地后退了。
活生生的龙，而且是在古书上只有手掌大小的画中看到的那条龙。没有详细说明。大小是多少，寿命是多少，所拥有的能力是什么，这些都是非常粗略的信息。
虽然知道是梦，但还是很惊讶，甚至有点害怕，不知为何，卡利戈若无其事地继续讲。就像，你知道，你知道。
“我是来求你的，爸爸。”
[出什么事了，竟然要拜托我。]
父亲？阿霞摇头，轮流看着卡利戈和龙。
我知道卡利戈的身体里有龙血。卢克这么说了，卡利戈也这么说了。但一个自称父亲的人却长着龙的模样。
这是一个非常荒唐的故事。是因为是梦吗？
虽然情况确实很不像话，但一想到是在梦里，其实也有一种看了一部非常有趣的戏剧的感觉。
龙和卡利戈继续对话。
[好吧，让我们看看你在哪里听吧，妨碍我睡觉的理由。]
“…….”
阿夏也想知道其中的原因。不知不觉间，恐惧消失了，用好奇闪烁的眼睛等待卡利戈的回答。而迟疑片刻的卡利戈说。
“龙血的力量。”
[…….]
“我想把它交给别人。”
哦？卡利戈的话让原本充满好奇的阿夏眼眸染上了困惑。
“天啊……”
刹那间，阿霞醒悟了。
这不仅仅是一个梦。
现在自己看到和听到的一切都是真实发生的过去的一瞬间。
啪，又玉。结在洞穴天井上的水气掉到了地面上。
阿霞倚坐在洞穴的一面墙上，抱着膝盖，静静地看着地上出现的小水坑。
反正他们俩的谈话不是自己插手或站出来就能改变的。
[你看起来很真诚，只是对人类。]
扑哧，龙似乎很有趣地笑了起来。随后，乾嘉里哥的回答接踵而至。
“你没有忘记我是和那个人生的吧。”
[来求你的家伙好像没有礼貌。]
“如果你不想看到你儿子的尸体，你应该帮助他。”
[在父亲面前威胁要死的儿子]
龙啧啧地叹了一口气。
龙族是对他人的立场和感情冷酷无情的人。如果不是自己的事情，用“心不在焉”来形容是不够的，非常冷淡无情。
出生之初，他们体内流淌的血液就像冬季结冰的湖底。虽然冷酷得让人心跳加速，但是拥有着让人心动的美丽柔美的外貌的种族。那就是龙族。
这时，爱上人类女人的龙出现了。
这是一个种族之间的爱情故事，每次都以童话故事中美丽的传说流传。分明是克服了巨大的逆境，最终以美丽的结局结束的那种故事。
然而，世人不知道、无动于衷的真实结局却并不美好。传说只有通过故事才能美丽。
短暂的沉默后，卡利戈又开口了。
“可汗啊。”
[…….]
把下巴托在自己膝盖上的阿呷被他的话吓了一跳，转过头来。
可汗？你说可汗？埃德蒙家族的守护神那个“可汗”？
被称为可汗的龙用哀叹的声音接着说。
[可能会失败。如果你的伴侣受不了，就会像我……像你母亲一样身体受不了而死去。]
然后，卡利戈惆怅地笑了。
“绝不，绝不会让这种情况发生。”
[太傻了，看到老爸这样，还要走同样的路吗？]
“如果你能让时光倒流，你还会有其他选择吗？”
[…….]
“当然，你也会做同样的选择。……我也不会后悔今天的选择。”
[…….]
可恶的家伙。
卡恩啧啧称奇地把我右肩的鳞片中颜色特别的一块鳞片给了卡丽哥。
“…….”
[拿去吧，它会实现你的愿望。]
卡利戈捡起滚到自己脚边的鳞片。神奇的是，鳞片很快就像石块一样坚硬。
“是磨石吗？”
[刚才不是看到了吗，是我的鳞片。]
“……这怎么行。”
[带着它交出力量吧。对人类有毒的力量会自然而然地被过滤掉，被转移的力量会帮助人类在身体中站稳脚跟。]
“…….”
[恳切地希望的话，应该会实现一个恳切的愿望吧]
卡利戈紧紧地攥着那块变成石块的鳞片，轻轻地向他低头。虽然是饱含真心的感谢问候，但真的是干巴巴的、淡然的。
[慢慢来，花些时间。]
听了他的话，卡利戈低头看着拳头俊杰的手，低声说。
“下次，我要把他也一起带回来。”
[别这样，别看到我就晕倒了。]
“不是那种人。”
[…….]
卡利戈再一次低头打招呼，赶紧转身跑出山洞。和进来的时候不同，他显得有些焦躁。
然后阿霞也起身了。试图追赶快速消失在视线中的卡利戈的那一瞬间。
[你不应该阻止儿子也像我一样吗？]
阿霞身后传来龙的声音，似乎在问她。
“什么？”
阿霞不由自主地回答着，回过头来，目光正好与趴在地上的巨龙的眼睛相对。
[不是说下次要一起来吗……就像是一起来却没有一起来一样。]
阿霞睁着大大的眼睛，交替地盯着车厢和洞外。
“我，你现在看到我了吗？”
[…….]
亚夏放弃了追赶卡利戈的工作，完全转身向龙。随着她的动作，龙的瞳孔也在转动。那条龙很明显能看到自己。
“我想这不仅仅是一个梦……”
龙厚厚的眼皮轻轻地一闭一升。带着金黄的红眼珠，像在打量阿霞一样，缓慢地移动着。
[越过了时间的缝隙]
“…….”
[非要……送命吗？]
“啊……”
阿沙能明白可汗在说什么。
Khan似乎通过Asha看到了刚刚跳出洞穴的Karligo和Rana的未来。
“真的，是爱德蒙家族的守护神那个‘可汗’吗？”
[…….]
“那你能改变过去或未来吗？或者是关于将要发生的事情的建议或忠告……”
[你看，我只是一条龙。]
可汗打断了阿沙的话，接着说。
[在人类看来，龙的能力很强。但是，龙不是神。]
“啊……”
[爱德蒙家族是我建立的家族。是我独自守护了很长一段时间的家族。因为没有了延续这个家族的理由，所以只能把它传给我的孩子，然后安息。那个孩子之所以称我为守护神，难道不是自己的礼遇吗？]
延续家族的理由。也许是在说她，卡利戈的母亲。
对于冷血的龙族来说，这真是一种特殊的感情。当然，卡里哥也照搬了可汗走过的那条路。
可汗的目光转向了挂在阿呷脖子上的魔石。
[原来另有主人啊]
顺着他的视线，阿呷的头也往下走。
啊.阿霞小叹一声，用手搂住了项链。就像卡利戈刚刚捡起龙鳞一样。
可汗静静地看着阿霞，叹了口气，接着说。
[是时候回去了]
然后阿霞抬起头来，与可汗的目光相对。
“转，走吗？”
[有焦急等待你的人]
“哦，等一下！我还有疑问……”
[再呆在这里，可能永远也回不来了。]
“啊……”
[凡是无法同化的存在，总会被抹去。]
“…….”
擦掉……。不知为何，他最后一句话让我心惊肉跳。
[被那个世界同化的最好方法，还是留下自己的痕迹吧，虽然对于现在没有肉身的你来说，实在是太勉强了。]
“…….”
[记住。]
他说完，阿霞的视野变成了一片黑暗。伴有轻微的头晕。在身体浮上半空的感觉的同时，接触背部的柔软感也随之而来。
这才感觉到了干涩的双眼疼痛，也感觉到了来自僵硬肌肉的微弱疼痛。
几次闭着眼睛看着周围。熟悉的天井花纹和床，窗帘和装饰垂在窗上，都进入了视野。
“我回来了。”
比起“醒过来”，“回来”更合适。
轻轻地深呼吸着的阿霞，忽然把目光投向了自己右手所感受到的温暖。
“…….”
有人抓住我的手，埋着脸睡着了。即使不看脸也能知道。顺着低着的头掉下来的黑发、硕大的身躯和温暖的奥勒气息……
明明已经睡着了，他的手却在不停地流淌着。
他在睡梦中也不敢松开，紧紧抓住我的手，阿霞的眼角热了起来。愚蠢的人……。
“卡尔，里戈。”
阿呷叫他名字的声音微微颤抖。只是，只叫了个名字，对他的思念就凄凉地涌了上来。原本寂静的空间里响起了她的声音。
这时，卡利哥的肩膀一动不动地蜷缩起来。
阿呷清了清嗓子，又一次叫他的名字。
“卡利戈。”
然后卡利戈坐了下来。两人的目光在淡淡的灯的灯光间相遇。一个眉眼细长、红得通红的汉子望着阿霞。
“…….”
“…….”
卡利戈的眉头立刻缩紧了。原本结实的他嘴角扭曲，粗鲁的声音划伤了嗓子。
“阿呷。”
她看着我的瞳孔反射出灯的灯光。然后，停留在胸口的疼痛随着心跳变得更加剧烈。火辣辣的热感感染了眼角。
看着这样的汉子，阿霞的眼神更加扭曲。
“卡利戈……”
她又叫了他的名字。那摇晃的声音就像我的心，就像我颤抖的身体，卡利戈那一团火般摇曳的眼睛含着水汽。
在过去的一周里，心脏被践踏了成百上千次。每时每刻都凄然醒悟。
不管重复多少次生命，没有这个女人我都活不下去。即使像尸体一样躺着，也希望你一辈子睁开眼睛，守护在她身边。
愚笨的我，回味又回味当初是她的受造物。
我会打开胸口，把心脏拿出来，请睁开眼睛。那双蓝色的眼睛可以像忘记我一样冷冷地看着我，只要睁开眼睛就行了。
一无所有的男人即使赌上自己的心也要向天祈求。而那份恳切，那只在舌尖滚动的祈祷，终于到达了天空。
阿霞的双眼湿漉漉的。她也一样。难道这不是一个甜蜜的梦，而是一个被思念和孤独吓得不寒而栗的噩梦吗？
不管它是什么。醒了，阿夏加。这很重要。
“卡尔，里高……”
“阿呷。”
卡利戈从椅子上站起来，一把抱住了阿夏。
“啊……”
“阿夏。……阿夏。阿夏。“
就像世界上知道的单词只有阿夏，那一个名字一样，卡利戈抱着她，只背她的名字。
阿霞伸出手臂。深深地钻进我的脖子，抱住了那静静哭泣的汉子。为了完整地拥抱那个双臂里都伸不进来的大汉，贪心地搂着他。
阿霞也泣不成声。那个紧紧抱住她的汉子的手捋了捋金黄的头发，抚摸着湿漉漉的脸颊。
安慰之余，阿呷松了一口气，大哭起来。
“卡里哥，卡里哥……”
我看完了。你做出那个选择的瞬间。
那个陌生而冷酷的男人，那个无法表达炽热的爱意的男人。在背后独自做出了这样的选择。不惜放弃自己，也要保护我。
“太可怜了……”
“阿呷……”
“我丈夫，我很恨独自一人，连烦恼都不知道，只埋怨你的莱娜……”
我没有脸见你。阿呷的话没说完就泡汤了。
卡利戈为了自己放弃了龙之血所拥有的力量，这个事实早已耳熟能详。但是，从故事中听到的和亲眼所见的感受本身就不同。
静静地听着卡利戈和龙对话的那一瞬间，不忍有任何想法和言语。
我曾经怀疑和埋怨过那种男人。
阿呷抱着他的脖子，用颤抖的声音说。
“脸，我想你。给我看看。让我看看。……卡利戈。“
在她哭泣的请求下，卡利戈艰难地抬起头。这时，两人的目光才接触到对方。
“卡利戈，我丈夫。”
“阿呷……”
以她那刺耳的嗓音为结尾，不管谁先谁后，两人的嘴唇粗糙地重叠在一起。
阿呷纤细的手臂吸引着他，承载着比以往任何时候都更强烈的渴望。就像再也不能掉下来一样，揉着的嘴唇之间容不得一丝缝隙一样。
唇间来来去去的热气黏黏地缠绕着。
我能感觉到她在嘴唇上抽泣。就像抚慰这样的阿霞一样，卡利戈坚硬的手更加温柔地搂住了阿霞的脖颈。
随着时间的流逝，两人的亲吻越来越深。
这不是盲目的欲望。抚慰彼此，抚慰彼此，是深情的安慰，是崇高的爱意。
**
阿莎把疲惫的肉身靠在卡利戈的胸前，低声说。
“你为什么把这个给我？是你的。“
“…….”
卡利戈低头看了阿霞的项链一会儿，当时她的脸颊正沾在她温暖的头发上。
-如果你恳切地希望的话，你会满足你的一个愿望吧？
也许，卡利戈想相信卡恩那天对他说的话。如果我恳切地希望，我一定能实现我恳切而又迫切的愿望。
“这是最后的希望。”
“…….”
“希望能保护你。结果，我想我的选择是正确的，因为我和你又见面了。“
“卡利戈。”
他的信任没有白费。虽然莱娜的生命结束了，但阿夏拉因此获得了新的生活，因为在生活中再次遇见了他，获得了幸福。
亚沙依偎在他怀里，可以听到爱德蒙家族的事。
这段时间没有告诉，也无法提前知道的故事。通过他低沉的语音听到的那些故事颇为有趣和神秘。
“纯血龙的鳞片确实有很大的力量……。阿夏？“
“…….”
卡利戈叫住了从某个瞬间开始安静下来的阿夏。果然没有听到她的回话。
难道是因为他已经睡了一个星期，但没有完全康复吗？阿夏在听他讲故事的过程中，不胜苏玛，在他的怀里进入了浅睡。
卡利戈更加拥抱了阿夏。卡莉哥也慢慢地闭上了眼睛，嘴唇贴在她的额头上。
听着她刺耳的呼吸声，卡利戈一直守在她身边，直到阿夏再次醒来。
**
阿霞醒来，一个月过去了。
她坐在窗边，眼睛里有花园的风景。那样子不是那种悠闲、放松的气氛。
“别这样，去魔塔，去商店，或者是修花园，做点活动的事吧！”
“……嗯？”
突然听到卢克的声音，她的目光转向项链。
“几天前你就开始不对劲了。”
“我？”
“是的。”
“…….”
卢克是无谓的坚定和坦率的。其实，阿霞对自己的状态也不知情。
虽然剪掉了令人厌烦的恶缘，但怎么也不明白为什么会有这样的心情。难道是因为紧张气氛都得到了缓解吗？是因为精神疲劳到了极点吗？
有点虚无，也有点空虚。
那颗心烦意乱的心，卡利戈在身边抚慰着。连入宫都推迟了，一直陪在我身边的Kaligo几天前还推迟了入宫。
于是，空虚又迫不及待地找上了阿霞。
“好吧，好吧。动起来吧。我觉得静止不动就更无助了。”
《你想清楚了！我们去哪里呢？干脆去另一个大陆？！”
“你在说什么。当然是商店了。“
呃，卢克厌倦地叹了口气说。
“为什么这是理所当然的？趁这个机会，出去透透气不是挺好的吗？”
“嗯嗯。”
阿霞吞下沉吟，犹豫不决，卢克又加了一句。
“你以前和Teros说过要去旅行。你为什么不趁这个机会去一趟呢？“
“啊……”
回想起那个忘得一干二净的约定，阿呷不禁唏嘘不已。
“是的。”
虽然我记得曾经许下过这样的承诺，但现在情况已经大不相同了。当时想了解的东西现在已经解决了很多。而且也不是像现在这样即将结婚的情况。
“怎么办，你会非常失望的。”
泰罗斯的眉毛和眼角早已下垂到地板上的脸在眼前闪现。
“先去商店吧。我得带些材料来。“
“是的！”
阿霞很快地准备好了，就去了自己的店。
叮当——实在是久违了，店里的蓝门大开了。有段时间没开门，店里连冷气都笼罩着。
“哎，看尘土。我得先打扫卫生。“
阿霞轻轻地在店内扫地擦拭。落在架子上的灰尘很厉害。
就这样，原本只想把能看到的东西随便收拾一下就开始了清扫，但最终还伴随着湿抹布。无论是店前，还是店里的每个角落，都被擦得闪闪发亮，就像新开的店铺一样。
不知不觉到了晚上。
阿霞这才把卡利戈的药水做好，整整齐齐地立在箱子里，放进去，回到大公邸。
舒畅多了的阿霞哼着小曲，连澡都洗完了。换了衣服，站在窗边，花园在她的视野里进来了。
“你说得对。我感觉有点心烦意乱。“
“你只是打扫卫生嘛。”
卢克发牢骚，震动着，阿夏小笑了一声。
“清洁怎么了。出了点汗之后，感觉好多了。”
“旅行不错嘛。去新的地方逛逛，尝尝新的食物。难道是因为你一辈子都在店里过日子的缘故吗？他不会冒险。“
卢克的话让阿霞举起项链，眯着眼睛看着。
“……你，是不是你想去？”
「…….」
卢克的沉默就像是回答：是的。
阿霞咯咯地搭屁股坐在宽大的窗台上。俯瞰静谧的花园，低声细语。
“看来今天也不回来了。”
她叹息的话语让卢克震动地说。
“啊，大公？如果你这么想，现在就去吧。”
“……什么？去皇宫？太疯狂了。你不能因为想你就麻烦一个大忙人啊。”
又不是孩子。对着小声嘀咕的阿夏，卢克更响亮地震动着，摇摇欲坠。
“怎么样！会睡觉的。我不会整天和皇帝在一起。“
“听说别宫有安排住宿。”
“那你就在那儿等着吧。你会喜欢的！”
“…….”
听到卢克的故事，阿霞眼皮一跳。我想我太累了，脑子不灵活。看到他被卢克的话迷住了。
“这样行吗……”
“有什么不可以的。卫兵们都知道，去别宫的路都知道。进去见面是小菜一碟。“
“…….”
越听越有道理。
“是的。卡利戈来不了，我就去呗。”
那有什么难的。阿霞又穿好衣服，披上长袍。然后打开了通往皇宫的大门。
就在他正要钻进大门的时候，卢克对阿夏喊道。
《啊！你应该把我排除在外！！“
“嗯？”
“我，把它拿掉。”
“……为什么？”
“哎，如果你非要问我为什么，我还会直说呢。”你能承受吗？”
“…….”
阿呷没有进一步追问，悄悄解开项链放在桌子上。
“我去去就回。”
“是的！”
阿夏背对着轻快地打招呼的卢克，走进大门。我只是想见卡利戈，不是出于其他阴险的想法。
“当然！你怎么能在皇宫里这样做。”
阿霞心里吞咽着一个听不见的借口。
**
“您把店搬到办公室了吗？”
走进皇帝办公室的卡利戈环顾四周说。占据办公室一面墙面的各式各样的器物让人眼熟。
“我也得换换脑子。你不能一直盯着文件看。“
拉斯洛从椅子上站起来，朝卡利戈目光所及的地方走去。抚摸着每一个工具，微微一笑，卡利戈点点头。
“是的，这是个好主意。你是个值得信赖的精工。”
卡利戈的话使拉斯洛微微一笑。拉斯洛拿着工作台上事先准备好的黑檀盒子，走到卡利戈那里。
“接住，大公。”
“…….”
拉斯洛把那只黑缎盒子递给卡利戈。随后，卡利戈的山头也走向了盒子。卡利戈诧异地拉起眉毛，交替地盯着盒子和拉斯洛。
“那是什么？”
“结婚礼物。”
“…….”
拉斯洛爽朗地笑了笑，淡然地回答。在箱子上扫了两下，接着说。
“大公告诉我。因为这是一个即将成为皇帝的人制作的宝石，所以会更有意义。”
“是的。”
“所以我抽空做了。这三个伟大的公使是值得大公信任和托付的。“
“…….”
“大公的婚姻被推迟，也有我的原因。”卡利戈盯着拉斯洛看了一会儿，接过了他伸出的箱子。
“很荣幸，陛下。我会好好传达给他的。”
“我希望你能合得来。”
“会的。就像上次戒指一样。“
看着卡利戈高兴地接过礼物，拉斯洛笑了。突然想起把他叫来的理由，脸色变得阴沉起来。
“出征将不可避免，你怎么看？”
卡利戈对他的问话倒了一下头，接着说。
“越过西南方向的联军问题将在戴兰白作家征战解决。”
“你已经决定了吗？”
“是的，我刚收到一封信。这与戴兰白作家的领地很近，而且他们的骑士团也实力超群，所以他们会带来好消息的。”
说完，卡利戈把带来的文件放在拉斯洛的办公桌上。
“今天只要浏览一下这些材料，休息一下也行。”
“……真是个坏老板。”
拉斯洛发牢骚，卡利戈如常地微笑着，低下了头。
“那么，祝你有一个平静的夜晚。”
“…….”
走出办公室，卡利戈在走廊上缓缓漫步。外面的风透过走廊的窗户凉飕飕地吹来，吹动着他的黑发。
他的目光在窗外的夜空停留了一会儿，然后又回来了。也许是因为有点疲惫，低沉的呼吸声像叹息一样流出来。
他的脚步声响彻寂静的走廊。以端庄不乱的姿态快速到达了别宫的住处。
咔嚓咔嚓。门打开和关上的声音在那个充满静谧的空间里响起。卡利戈走进房间，漫不经心地走到书桌前，脱下外套扔了出去。
他走到窗边，把窗帘也仔细地系好。似乎每天晚上都是这样，他的行动像流水一样自然。
可能是觉得很闷，卡利戈把衬衫上的扣子和手腕上的袖扣也摘下来放在了桌子上的大衣旁边。
“卡里哥……”
从卡利戈走进房间的那一刻起，阿夏就停止了呼吸，连一个脚步都尽量压低声音。如果他进来，噔噔！虽然想给大家一个惊喜，但是一旦错过了露面的时机，之后就更不能再出现了。
阿拉克涅的纱线做的斗篷是阿沙心爱的斗篷之一。日前去军营找卡利戈的时候，也暂时拿出来用过，有防止魔力或者个人拥有的气息外流的效果。隐藏在那里的功能是附带的。
怎么办怎么办。迟疑片刻的阿霞，随着时间的流逝，越发无法展现自己。
后来他终于开始脱衣服了。
“嗬。”
卡利戈走到浴缸的半路上，解开衬衫上的扣子，解开裤子上的扣子。阿霞不由自主地咽下了口水。浑身像石像一样僵硬的阿霞只转动着眼珠子跟着他的动作。
卡利戈的每一个小动作都让人目不转睛。虽然肯定不是本意，但也不能说是毫无欲望的视线。
阿霞怕万一从自己嘴里漏出声音，悄悄抬起手捂住自己的嘴。
‘现在真的不能出去了’。
在自责自己“白来”的那一瞬间，到达浴室门口的卡莉哥硬是全裸了。
一个男人的肌肉被编织得很结实，和精心雕琢的雕塑没有什么两样。左右对称完美的汉子肩膀和后腰，阿霞的目光摸索般地垂下来。
“哇……”
在一盏明灯的灯光中，男子汉的背影让我想起了那个夜晚。没有灯，没有窗帘，没有一丝微光的夜晚。
他停顿了一下，好像在想什么，然后就往浴室里挪了挪。
“哈啊……”
直到阿沙的视野中，卡利戈才消失。阿霞这才如释重负地叹了口气。
“我不知道。出去之后再进来。”
合上下巴，握紧拳头，不一会儿肩膀就耷拉下来了。我对偷窥他感到不安。
“就像变态一样”
事实上，偷看是对的。是的，我完全看得入迷了。
我没有办法。他是个男子汉，但很漂亮。面对壮汉的坎坷，不由得心如棒槌般地跳了起来。
这是什么啊。如果不是为了让你感到惊讶而躲起来的话，现在看着卡利戈灿烂的笑容，就会被他紧紧温暖的怀抱所拥抱。
贪得无厌。所以才会受到惩罚吗？
尽管自嘲地叹了口气，她的耳朵还是专注于浴室里传来的水声。滴答作响的水声激发了她的想象力。水在哪里会流下来。水流如画在眼前，一清二楚。
“啊，真的！”
恶魔在心里低声说。反正就这样了，还说要往浴室里看。诱惑真的很甜蜜。
在起码的良心和背德感之间苦恼的时候，浴室里传来的水声停止了。
“嗯？”
阿霞的头朝浴室门口。并不是因为期待什么而转移视线。也许吧。
但看着很快从浴室里走出来的卡利戈，阿霞又不得不捂住嘴。
‘大，大，大为什么……’
第三十四集。你和我的孩子
卡利戈从浴室里走了出来，只是擦了擦水。
他一个人在房间里总是这样吗？如果你碰见雇员。不，雇员们没有未经他允许就进入房间的事情是不会遇到的，但即使如此……。
啊……。这样一来，实在出不去了。绝对，绝对不能在他面前展现自己。
阿霞就这样，蜷缩在房间角落的某个地方，保证要等到天亮。
每当他移动时，阿夏都会定时移动。就这样慢慢地，小心翼翼地走到离他床最远的角落，尽量小心翼翼地，以免他听到自己移动的声音。
卡利戈迈出一步，阿呷也迈出一步。他再走一步，那阿夏也走一步。
就这样好不容易走到房间的一角的时候。
“哦！”
背对他迈出最后一步的阿呷，视野迅速转动。莫名其妙到来的卡利戈抓住阿夏的手腕，将阿夏拉了回去。
无意中被他抱在怀里的阿霞惊讶地咧着嘴说。
“额，额，你怎么知道……”
还没说完怎么知道的，又咽了口水。卡利戈笑了笑，抱住了阿夏。
他那硕大的手掌把阿霞的连帽衫拉下来，她的面目完整地显露出来。
卡利戈的眼睛和嘴角充满了喜悦。他那带着笑声的声音落在阿霞的耳边。
“一开门，就闻到你的香味。”
“…….”
“这么震动，怎么可能不知道呢。”
香气？难道是沐浴时散发出了香精的香气吗？不，即使是这样，你也发现了自己的存在和位置？
‘不，不，比那个……’
阿霞勉强镇定了混乱的头脑，接着说。
“你，那你一开始就知道我在……”
穿得那么干净，从浴室出来的时候，什么也不穿，堂堂正正？嗯？
卡利戈似乎明白了她的意思，尽管她没有详细说明。他笑着把下巴靠在阿夏的肩膀上，大大的身子摇摇欲坠。
“因为我的身体会对你的香气产生反应……”
“…….”
“我当时觉得，哪怕是一盆冷水，也得蒙上一盆冷水。”
他不停地亲吻阿霞的头发。
“可是，你的目光太热了。”
“…….”
“怪不得，我想逗你玩。”
“…….”
阿夏在卡利戈的怀里抬不起头，他小心翼翼地抬起她的下巴。两人的视线在近距离纠缠在一起。
阿夏能从他的眼睛里感觉到一股凶猛的气息。这不仅仅是因为他的眼睛是红色的。
卡利戈鲜红的眼珠离开了阿霞的眼珠，懒洋洋地往下走。扫过鼻梁和嘴唇，嘴唇和下巴，下巴下面的颈部，直到锁骨。
卡利戈用半垂着的目光打量着她洁白的脖子。
“……项链，您忘带了吗。”
“…….”
阿夏没有回答。在那片刻的沉默之后，一个危险的低沉的男人的声音诱人地低声说。
“您期待吗？”
“卡利戈……”
他那长长的手指瞬间解开了绑在阿呷胸前的洛夫的绳子。随后，从她身上滑落的绳索掉到了地板上。
卡利戈的手指轻轻地拨开她的衣服。
看着惊慌失措的阿霞，卡利戈的笑容更浓了。在他的热情下，阿呷也跟着红了。
“是的……。从那天起你就没碰过一根手指了。当然，发生了很多事情，但现在我已经痊愈了……“
“…….”
阿霞不好意思地胡言乱语着，悄悄地低下了头。嗬，然后又把目光移开。
面对依然是裸体的他，眼睛不知该放在哪里，只能左转右转。
“你可以像刚才那样看。”
“杰，我什么时候。”
“你不是从头到尾都看到了吗。”
“…….”
我不能说不是。事实就是如此。他每走一步，紧实的肌肉就会动起来。在厚厚的大腿之间，视线停留在巨大的生殖器上也是事实。
但你不必直截了当地说。无缘无故，暴躁的阿霞用尖尖的目光仰望着他。
“明明都知道，为什么还脱了？”或者进浴室脱。明明知道我在看。你那么喜欢看谁？是那种取向吗？嗯？“
“…….”
“是的。因为漂亮所以看了。谁让你这么容易瘦？我的男人我要看谁能说什么呢。不是吗？“
“…….”
卡利戈被她那刺耳的语调吓了一跳，突然笑了起来。
“谁看谁漂亮。”
“…….”
他一把抱住了阿夏。
“卡，卡利哥！”
“不要挣扎。你掉下来了。”
“…….”
他抱起阿霞，大步走到床上。让阿夏躺在床上，卡利戈也乖乖地躺在他旁边。连衣服都没穿。
卡利戈抱住阿夏，闭上了眼睛。
“我不想看到一个变成野兽的人，就这样睡到早上。我也会好好忍受的。”
“为什么？”
“…….”
她的反问让卡利戈睁开了眼睛。这时，我碰到了被我抱在怀里，厌倦地仰望着自己的阿霞的目光。
“我，你没戴项链啊？”
“我知道……”
“但为什么？”
卡利戈看着脸上反复询问的阿霞，轻轻地叹了口气。
“避孕、用药，我没带。”
“…….”
“因为我从没想过会在皇宫里拥抱你。”
“…….”
阿霞眨着大大的眼睛，一脸天然地反问。
“避孕，一定要做吗？”
“…….”
面对出乎意料的提问，卡利戈一字紧固的嘴角悄悄张开。
“我们不只是办婚礼，不是夫妻吗？”
“阿霞，但是……”
“我是说。”
迟疑片刻的阿霞，小小的嘴唇一动一动。
“快点儿，要是有个孩子就好了。”
“…….”
“你和我的孩子。”
阿霞有些不好意思，爬进去的声音说。然后把他的大手举到我的小肚子上，轻轻地说：“这里。”
刹那间，我喘不过气来。
直到婚礼结束，不。办完婚礼后，也有一段时间只想着和她单独享受新婚。
虽然知道阿霞喜欢孩子，想要孩子，但比起马上想起不切实际的孩子，和她两个人在一起的时间更加迫切。
“你和我的孩子。”
说得够多了。断绝卡利戈的理智。
卡利戈再也受不了她的诱惑了。他的本能硬是选择了成为野兽的道路。
她想要的事情，她过去无法实现的愿望，今生也不能实现吗？为了这样的借口，我把她烧了一整夜，哭了一整夜，把所有的一切都献给了她。
直到天亮，阿呷才摆脱不了他。首先，他必须对挑衅和引诱的行为负起应有的责任。
到了早晨，卡利戈不得不去蛋室见皇帝，但他还是不能离开房间。换衣服的时候也会冲向阿霞，把自己的东西塞在她的腿中间。
她身上和身上都涂满了精液，足以刺鼻她的气味。
就这样，远远地过了与皇帝的约定时间，阿霞才摆脱了他。事实上，似乎是卡利戈没能摆脱阿夏。
**
“一夜之间，你就神采奕奕了。”
“…….”
“大公何因一件事睡过头了，就派人去了……”
“…….”
拉斯洛长着尖尖的眼睛，上下扫视着卡利戈。面对他赤裸裸的目光，卡利戈还是一脸厚颜无耻。
反而看着阿霞将要入睡的住所的方向，甚至偷偷地笑了笑。
应该还没起来。怕自己回去，连站都站不住了。如果你尽快回去，你就能再见到她了。
卡利戈今天想配合皇帝的意愿，尽快把事情做完。
“我刚刚给你的文件上写了一些贵族家庭和适当的职位。让我们浏览一下。”
“我会在今天之内查看并给你确切的答复。”
“好，那我今天就回去看看。”
然后拉斯洛的眼睛变大了。他盯着卡利戈看了一会儿，然后看了看窗外的天空。
“月亮还没升起来呢？”
“也应该有这样的日子吧。”
“…….”
“…….”
唉，好像这才想起来似的，拉斯洛阴险地笑了笑。
“去吧。我这么没眼力见。”
“…….”
卡利戈轻轻地低下头打招呼。
“那我明天再来找你。”
拉斯洛默默地接受着卡利戈的问候，只是点点头。带着调皮的微笑。
卡利戈径直走出蛋室，走向别宫。除了战场，似乎很少有人在丢面子的情况下快速奔跑。也许她已经回去了，焦急的他加快了脚步。
就这样跑着到了别宫的住处。即使说是飞过来也不为过。尽管如此，他的呼吸还是没有松懈。
嘀嗒。尽管是自己的住处，他还是敲门。片刻过去了，却没有得到答复。
难道……。感到不安的卡利戈突然打开门进去了。
“…….”
“啊……。你吓坏了。“
“阿呷。”
卡利戈大步走向被埋在被窝里不知所措的阿夏。
“我一敲门，还以为是别人……”
“阿呷。”
阿霞话音未落，卡利戈就抱住了她。就这样锁在我怀里一整夜，回来又把她抱住。
“卡利戈？”
“怕回去了。”
“…….”
阿呷小笑着拍了拍他的背。
“根本起不来。”
“…….”
卡利戈把她从我身上移开，把她按在床上。
“嗯？”
“稍微休息一下。”
“为什么？去哪里？“
“我给你洗。”
“什么？”
他径直站起来，朝浴室走去。
“卡，卡利哥！就接水吧。因为我自己能洗，就水！”
面对她的呼喊，他只是笑了笑。
你居然要给我洗！尴尬得浑身通红。本该说不行，说没必要，但想起了不久前自己也给他洗白的事情。嘲笑他的那一瞬间。
“哈啊……”
有一阵子，我听到了给浴缸灌水的声音。又过了一段时间的某个瞬间，彩樱-！浴室里突然响起一声巨响。
受到惊吓的阿霞吃力地下床，跑到浴室。
“卡利戈？”
“哦，我的手滑了一下。”
他把阿夏的目光投向地板。好像是放干花叶的保管箱掉了。地板上是五颜六色的花瓣。
嗯，那不是什么大问题，只要把它捡起来就行了。唯一奇怪的是卡利戈的反应。
你可以把你拿着的东西扔掉。那种失误在生活中会有一两次甚至很多次的失误。
但卡利戈身上的困惑不是一个犯过一次错误的人所能感受到的。就像一个面对着难以置信的事情的人，轮流看着自己的手和掉在地上的保管箱。
《卡利戈？怎么了？“
“…….”
被他的反应吓了一跳的阿霞走到他跟前，抚摸他的胳膊。然后卡利戈看着阿夏。
“啊……”
“嗯？怎么了？“
“…….”
她的手一碰，他僵硬的身体和视线开始柔和地放松下来。
卡利戈摇了摇头，把我的手放在阿夏的手背上。
“不。我想我搞错了。“
“错觉？”
他轻轻地搂着阿霞的肩膀，转过她的身子，朝着浴缸走去。
“好了，水要凉了。快进去吧。”
“卡利戈。”
“来吧。”
“知道了，知道了。”
然后，一个冒着热气的浴缸进入了整个视野。就像耳垂上着火一样，一阵热感涌上心头。
卡利戈把背转过来，好让她轻松地脱下衣服，阿夏则瞟着他那样的背影走向浴缸。
在卡利戈回首之前，阿夏迅速脱下了剩下的一层睡衣，赶紧泡在浴缸里。哇——她一进去，浴缸里的水就溢出来了。
“…….”
卡利戈被身后的水声弄得神魂颠倒了一会儿，然后又把目光投向了自己的手。他把头斜了一下。
“是什么来着？”
打开手掌握紧拳头。我的手动了一下，转来转去。
刚才那种奇异的感觉消失了，但不知为何，那种不对劲的感觉并没有消失。
卡利戈从架子上拿出香精，然后转过身来。然后，刚才还悬在心头的顾忌一下子融化了。
“快来。”
“…….”
在水中，只露了个脸的阿呷正盯着他。
不知是因为热乎乎的水，还是因为期待别的什么，她的双颊被染得通红。
卡利戈手里拿着香精和海绵，不由得使劲。
为被自己折磨了一整夜的阿霞准备了温热的洗澡水，真看着水中的她，意想不到的阴心抬起头来。
“啊……”
一声低沉的叹息响彻浴室，阿霞摇头。
“卡利戈？”
“我不是想这样……”
他责备地小声低语，硬是把两手拿着的香精和海绵扔在地上似的放下了。
“以后我会挨训的。”
“嗯？”
他还没说完，就脱下衣服，大步向浴缸走过来。
“卡，卡利哥！”
“…….”
那个急不可耐的男人走进浴缸，抱住了她。阿沙被困在他的怀里，一个劲乱窜。
在短暂变淡的浴室蒸气间，开始混杂着浸透热络的微弱声音。调戏自己女人的男人的唇间还发出了浑浊的呻吟。
浴缸里就像一个小战场，紧张和兴奋扑面而来。
一夜之间以为释放出来的欲望又回到了原地。放了又放，倒出来又倒出来，却始终没有消退。
如果他摇头说不行，他的下巴就会被抓住，嘴唇就会被吸住，如果他向后伸手让他停下来，他的胳膊就会被抓住，为他加速做出了贡献。
新鲜的呼吸响彻湿漉漉的空间。在浴缸末端勉强支撑着身体的阿霞抽泣着说，被水中缓慢地拍打过来的男子汉的力量挤得喘不过气来。
“嘿，嘿……。不，可以。……啊！”
卡利戈紧紧抱住狼藉的弯腰，嘴唇贴在她耳边，深情地低语着。
“这里，是马吗。”
与凶猛的动作不同，他的声音还很甜美。
男子的性器官轻轻地拍打着身体深处，支撑着身体的纤细的手臂就哆哆嗦嗦地颤抖着。顺着她的脊梁往下走的嘴唇，短暂地传出了低沉的笑声。
还有冰球。在强劲的击打力量下，阿霞的嘴唇张大了。啊啊！眼前一闪。
不久前还是童贞的男人吗？
他学得很快。记忆力不错，应用能力也不错。再加上永不疲倦的体力。从很多方面来说，他是个不可理喻的人。
“你在走神。我看你很从容。“
“哦，不。不是别的想法，是你的想法……。嘿！”
他又挤进来了。说要更加奋发向上挂在嘴边天然的微笑。
热火朝天的夜晚已经过去，依然火热的白昼已经到来。然后又是新的夜晚。
**
局势迅速恢复稳定。
随着叛乱和黑魔法的出现，混乱的时间也在我的人民的记忆中逐渐模糊。
盛夏的暴阳下，大公咀的花园达到了美景的顶峰。风吹来，随手可及，各式各样的花木翻腾摇曳。
花园是另一个世界。看着花朵间飞来飞去的蝴蝶和蜜蜂，坐在树枝上鸣叫的鸟儿，仿佛变成了用仁慈的眼光俯视那个小世界的神。
“旁边新建的楼房是什么？”
原本朝向窗外的阿沙的头，转向了相对而坐的莱莲娜。经营服装店的莱莱娜找到大公邸，帮助阿夏准备结婚。
莱莲娜放下茶杯，眼睛里满是好奇。
“哦，你看到了吗？”
“不可能看不到啊？多么轰轰烈烈，多么巨大。”
“…….”
莱莲娜回想起走进大公邸时看到的那栋建筑。
当初，大公邸也是一座宏伟华丽的建筑。说加一点假就相当于皇宫。在这样一个大公邸的旁边，一座类似的建筑正在拔地而起。
阿霞苦笑着回答。有点尴尬，不，有点尴尬的那种微笑。
“您说要建一座分馆……。”
她的回答使莱莲娜的眼睛变大了。
“分馆，你说这个？”
“……是的。”
莱莲娜被吓得分开的声音，让阿霞的脸色挂上了更加尴尬的微笑。
分馆？不是仓库，也不是保险箱，是分馆？
大公不是讨厌大变化的人吗？虽然现在受阿霞的影响，大公邸到处都变了，但怎么突然就换了个分馆？
诧异的莱莲娜歪着头，阿霞清了清嗓子，开口了。
“大公邸主楼三楼已经饱和了。”
“我知道。因为那满满的礼服和首饰都是我们的。“
“是的。但他们没有停下来，他们要把所有的礼服和首饰都塞进四楼。“
“…….”
阿霞叹了口气，摇了摇头。
“那里有研究室，也有书房。我劝阻说，各方面都很重要，需要的空间很多，不行……”
“结果干脆就在建一栋楼？”
“是的，事情就是这样发生的。”
当时正忙于准备推迟的婚礼。卡利戈因为丽莎的事失去了所有的假期，他又从皇帝那里得到了假期。
他拒绝了所有这些，并要求增加休假。
反正财富对卡利戈来说没有意义。既然以图斯家族的每个仓库都已经财源滚滚。用俗话说就是要腐烂的财物。
在帝国刚刚进入稳定期的今天，卡利戈计划的婚礼比任何人都要奢华。终于有机会倾家荡产了。
可是，阿夏不愿意。因为他对奢侈的事情没有太大的兴趣，还说别人关注的婚礼让他感到负担。
是因为如此吗？卡利戈拗不过她，她就像一个有决心的人一样，开始把大公邸的三楼塞满了为她准备的奢侈品。
最终，他们建造了一座分馆。
莱莲娜惊讶地看着阿霞一会儿，终于笑了出来。
“哈哈哈哈，天哪。”
“…….”
“你是怎么迷惑那个冷漠、无感、无情的人的？”
“何乐而不为，从来没有。”
“不。大公殿下确实被迷住了？”
咳。阿呷用卷起的拳头捂住嘴，干咳了一声。
“不是？……还有。”
“然后呢？”
阿霞把双手整齐地放在我的大腿上，悄悄地低下来的眼皮眨巴着，悄悄的说。
“他……不木讷。”
“…….”
“不是无感的，也不是无情的。”
“…….”
甜美就像舌头上的蜂蜜，柔软就像松软的雪纺蛋糕。
呃，莱莲娜缩着脖子和肩膀，好像听到了不该听到的声音。
看来不是单方面地被迷住了。在莱莲娜眼中，阿夏似乎也被卡利戈牢牢地迷住了。
嗯，不管怎么样。重要的是他们是同心同德。那么，那么。
莱莲娜抬起眉毛，调皮地笑了笑。
“我说过，大公殿下将是我们服装室最好的顾客。“
“…….”
“又开始忙了。如果你想把一个像主楼一样巨大的副楼装满我们的服装室的东西。“
“…….”
看着阿霞逐渐变红的脸，莱莲娜嫣然一笑。
“那你不觉得可惜吗？这辈子只有一次婚礼。”
卡利戈并不是唯一期待阿夏穿着最美的礼服站在众人面前的人。无论是阿夏的朋友，还是商人的野心，莱莲娜在很多方面都感到遗憾。
面对莱莲娜的问题，阿夏摇摇头回答。
“一点也不。也不是不做嘛。”
“就像大公邸里简单举行的婚礼一样吗？”最重要的是，这是殿下期待已久的婚礼。”
“简朴……。那怎么看都是简单的。就连他也在忍耐着让他辞职的想法。“
在首都的街道上游行，在皇宫内的宴会厅举行的婚礼，穿着华丽而沉重的贵金属和连衣裙。
呃……。阿夏皱起了眉头，似乎很可怕。
卡利戈计划中的婚礼就是如此，阿夏自然是一脸愕然地喊道。
-我不能做那种婚礼，因为我脸红！
他们是在别人面前尴尬的阿夏和比任何人都忌讳在别人面前露面的卡利戈。
一场谁都享受不到的婚礼，阿霞想象那一天就起鸡皮疙瘩。
莱莲娜静静地盯着阿霞时刻变化的表情，心满意足地笑了笑。
“所以，你得到了一个巨大的更衣室，而不是一个盛大的婚礼？”
“…….”
听了莱莲娜的话，阿夏只是无辜的茶杯一笑而过。
明明决定盖分馆的是卡利戈，但不知为何，阿霞感觉自己成了一个奢侈成性的大共匪。
“副楼一旦建好，会有多方面的用处……”
话越长越像是在辩解，阿霞含糊其辞的指尖因尴尬而扭动。
看到这个样子，莱莲娜悄无声息地笑了笑，把带来的箱子放到了桌子上。
“是的，在很多方面都有用处。”
“…….”
莱莲娜捏着头，阴险地笑了笑。
嘀嗒。
这时，随着敲门声传来梅兰妮的声音。
“阿夏，我是梅兰妮。”
“进来吧。”
得到允许后，媚兰走进客厅，站在阿霞身边。
“晚餐怎么准备？”
“啊。”
阿呷的山头朝窗外，朝天空。太阳已经下山了。天空中流动的洁白的云朵也开始变红了。
阿沙看着莱莲娜，露出了灿烂的笑容。
“吃完饭再走吧。今天有优质的羊肉。”
然后莱莲娜摇了摇头。
“谢谢你的话，但我晚上有约。”
“啊……。我应该提前告诉他们不要约我出去吃饭。“
莱莱娜对着惋惜的阿霞微笑着说。
“是啊。下次一定要提前告诉我。”
“好的，我一定会的。”
莱莲娜径直脱位起身，阿夏为莱莲娜送行。面对马车，转过身来的莱莲娜看着阿夏。
“我会在婚礼前一天再来拜访你。在那之前要注意身体。“
阿霞依依不舍地点点头，紧紧抓住莱莲娜的手。
“是的，之前也随时来玩。”
“我会的。”
阿沙静静的看着莱莲娜的马车，直到它从视野中消失，然后走进了豪宅。她走进豪宅，在门口等候的雷丁站在她身边。
“雷丁，殿下还在演武场吗？”
“是的，阿夏大人。你现在应该已经完成了。”
阿霞小点点头，带上干净的毛巾和凉水，朝演武场走去。
就像雷丁说的“现在应该结束了”那样，卡利戈结束了对联，正在喘气。
不知是因为天色变红，还是因为训练太激烈，喘着粗气的卡利戈的脸颊和耳朵都变红了。
阿夏向他走来，他汗流浃背。
“看起来很辛苦啊。”
“…….”
卡利戈发现了阿夏，惊奇地睁开了眼睛，然后淡淡的笑了笑。
“阿呷。”
“这是毛巾。”
“谢谢。”
阿夏望着卡利戈，卡利戈用他递过来的毛巾擦去脸上的汗水。
训练服不知扔到哪儿去了，他只披着一件薄薄的衬衫那件被汗水浸透的衬衫很好看地粘在他的皮肤上。
装作一样子，透过紧贴的那件衬衫，晒黑的皮肤一览无余地映入眼帘。即使是一个擦汗的动作，肌肉的运动也像脱光了一样，动感而赤裸裸。
那件衬衫真不值得穿。
阿霞小心翼翼地咽下干渴。
怕听到声音。虽然只是暂时的，但我怕看到即将成为丈夫的男人，他满腹阴心的内心会被揭穿。
原来认识的人会做更多的事情。因为食物是知道的味道，所以更想吃；因为是经历过快乐的人，所以更渴望食物。
阿夏是后者。因为我知道那个身体给我带来的快乐，所以我无法从他的每一个动作中移开视线。
可能是因为最近吃好药水，Carligo控制得很好，没有任何副作用。但反过来，阿呷又出现了失控的地方。
太阳还挂在山角。不知怎么过得慢悠悠的一年，也让人有些怨恨。
这时，阿呷伸手放在他的脸颊上。这有点冲动。
在她轻轻触碰的手下，擦汗的卡利戈咯噔一下，直接停止了动作。卡利戈慢慢地把毛巾从我脸上拿下来，用略带凶狠的目光看着她。
“……这下你气消了吗？”
“生气的不是我，是你。”
卡利戈对她说，眉眼眯成一条缝。
“我不会生你的气。”
“因为我没有放弃固执。”
“就是这样，又不是一天两天。”
“我是说。我是说，已经不是一天两天了，你还在生气。”
“…….”
不喜欢华丽的礼服，不喜欢沉重的首饰，更不喜欢盛大的婚礼。阿夏说他给他做的一切都不要。
但这并不意味着他真的很生气。他的感觉与生气完全不同。也有些许不舍，也有些许惋惜。
她身上的节俭似乎过了度，阿霞却说卡利戈的奢侈过了度。
不，如果是平时喜欢奢侈的人，就不会这么委屈了。
卡利戈对积压在家族仓库里的财物根本不感兴趣。当然也不会写。他好不容易拿出来用的地方是给阿夏的。
为了重建被阿沙烧毁的村庄，并为生存者奠定基础，他还花费了大量的黄金。
虽然他说：“现在才说要为她做点什么，为什么都拒绝呢？”吐露了遗憾之情，但他并不是一个能接受的人。
所以转向了。不管她穿不穿，她都开始购买适合她的连衣裙和首饰。
就像，你在反思自己从未关心过她的衣着一样。
“哦，还有。”
“好，你说吧。”
“我想再招些雇员。”
“……什么？”
目光从他的胸口转向腹部的阿呷，匆匆抬起头来。
“什么叫雇员？”
“是的。房子里只有梅兰妮一个女佣。这个数字远远不够来辅佐你。”
“啊……”
“只有男人在，看你眼色的人就不够用了。”
通常，其他贵族家庭的女主人会附上女仆，少则四五个，多则十多个。越是外出活动频繁的贵妇，越需要有更多的雇工来侍候，这是理所当然的事情。
但阿霞从开始到现在，只有梅兰妮一个。但我不能给他找个男雇员。
“没门”
仅凭简单的想象，心里就沸腾起来，眉头就皱了起来。
静静地听着他说话的阿呷眨了眨眼睛，叫住了他。
“卡利戈。”
“是的。”
“我不要。”
“…….”
又。又说她不喜欢。
显然是他对阿萨满的好意、关怀。但她又拒绝了这种照顾。用坚定的声音，没有一丝遗憾。
“阿呷。”
“我现在已经够了。”
“但是。”
“我不打算像其他贵妇人一样坐以待毙。”
“阿霞，你不是这个意思吧。”
“我知道。但想想看。我在豪宅呆的时间也不长。你得去商店，你得去魔塔。“
“…….”
“我的意思是说，我呆在大公咀，需要他们伸出援手的时刻不会太多。”
“…….”
“像其他贵妇人一样，我也很少参加社交活动。”
“阿呷……”
“最重要的是。”
“是的。”
“…….”
打断了阿霞说的话，闭上了嘴。她的目光盯着眼前的男人。
他那硕大的身躯上还冒着一股未减的热气。我可以从他身边感受到他的热气。
男子汉，连那个都没有的强壮美丽的男子汉。
没有人不知道大公邸没有年轻的女雇员。自从大公开始疏远女人以来，除了梅兰妮，也没有女雇员进来过。
尽管如此，在《大公著作》中，有很多年轻女子来信说：“我要接受其他家族的推荐，成为雇佣者。”也就是说，无论是关于他的乱七八糟的传闻，还是关于他是个凶残凶猛的汉子的传闻，想要接近他的女人都和他一样多。
阿呷咬紧下巴说。
“别做梦了。”
“……什么？”
阿霞向他靠近一步，硬挺地抬起头来。
“大公著里不是我，不是。除了我和梅兰妮，我不会花任何女人。“
“…….”
“为了自己身体舒服，心里不舒服是客气的。”
“心？”
“是的，我的心。”
“……阿霞，那个。”
“是的，这是嫉妒。会吃醋的。我不喜欢另一个女人对你一瞥，我也不喜欢另一个女人在你的视野中。我整天都在担心这件事，我甚至不能离开你。“
“…….”
“所以我不喜欢。明白了吗？所以我们不再谈论雇员了。“
嗯？回答我，卡利戈。来吧。
阿霞搂着他的胳膊，温柔地揉了揉身体。接着咕咚，咽着口水的他的脖子上的脖颈，大大颤动了一下。
“哦，我明白了。你想怎么做就怎么做。“
“好的，谢谢。”
阿霞把眉眼折得很漂亮，和蔼地笑了。伸手摸着他红扑扑的耳垂。
还有。今天也这样。
卡利哥的固执每次都被阿夏打消了。今天也不例外。
35集。没有适可而止
按照阿霞的希望，两人的婚礼在大公邸举行。
绝不像莱莲娜所说的那样，这是一场简单的婚礼。
帝国中名不见经传的家族的家主们都带着礼金参加了婚礼。而宾客中最引人注目的当属皇帝和皇后。
帝国的皇帝和皇后亲自来到大公领地参加大公的婚礼。当帝国的主人夫妇出席的时候，没有人能说婚礼是简单的。
阿沙和卡利戈的婚礼并没有在大公邸内部进行，而是在依然鲜花盛开的露天花园中进行。
在无数人的道贺和祝福中，不知不觉，婚礼进入了尾声。
“吃一点吧。他倒下了。“
卡利戈把食物盛在盘子里，递到瓦阿夏那里。
阿沙摇摇头，向卡利戈招手。卡利戈向他低下了头，阿夏悄悄话，声音小得别人听不到。
“肚子出来了。”
“…….”
卡利戈抬起眉毛，腰部重新挺起。阿夏发牢骚，似乎很伤心。
“本来就很贴身的礼服，吃一点就觉得肚子会挺出来。”饭后我再吃。我想今天看起来最好看。“
“很美。”
“什么？”
卡利戈把盘子放在附近的餐桌上，亲切地笑了笑。
“这么美的人，居然娶了两次。”
阿夏被他的无厘头笑话逗得大笑起来。
“什么，突然。”
把手拉在她咯吱作响的腰上。两人的呼吸在近在咫尺，胸前和胸前的距离变得更近了。
阿霞眨了眨眼睛，抬头看着他的脸。卡利戈依旧面带微笑，搂着阿霞的脸颊，幽幽地望着她那蓝眼睛。
“阿呷。”
“是的，卡利戈。”
“你幸福吗？”
阿夏对他的问题沉思了一会儿。
“……你真的需要考虑那么多吗？”
“你突然这么问，我就想，这用意何在。”
“什么意思。纯粹的问话。带着希望，希望你因我而幸福。”
这时，阿呷搂着他的腰，开心地笑了。
“是的，我很高兴。因为你，我现在真的真的很开心。“
卡利戈跟着她微笑。嘴唇按在她的额头上，又撕下来，隐隐地低声说着。
“我也是。真的，很幸福。……阿夏。”
即使有一天我的生活再次陷入泥淖，我也会回想起和你在一起的时光而笑。生命的最后时刻，我也会想起你，露出灿烂的微笑。
卡利戈决定多珍惜一点这样的真心。今天让我们把茫然的不安都收起来，什么都不用想，什么都不用担心，只想着幸福。
其他贵族家族的家主和跟随以图斯大公家的家臣们纷纷致意。
接受他们问候的阿呷，不时环顾四周。就像，等待某人一样。
“看来他不会来了……”
虽然感受到了无比的幸福，但观察周围的她的眼眸中也闪过一丝难以掩饰的凄凉。
而作为婚宴最后点缀的鞭炮点缀着夜空。宾客和两位主人公的目光一齐投向夜空。
哇——到处发出感叹。照亮黑暗天空的鞭炮和鞭炮下充满欢喜的气氛就像是举行了一个小小的庆典。
一场从早到晚的婚礼就这样走向了尽头。
三五成群的人欢声笑语，充满祝福的温和话语，你来我往。
阿霞离人群一步之遥，把这个身影记录在眼睛里。不由自主地露出了微笑。
幸福沁入心田。虽然身体很累但是温暖悠闲。显然，这种幸福来自于内心的放松。
阿霞享受着那空间、那时间所带来的悠闲。
这时，她的视野中闪过一副喜人的面孔。
“哦？恐怖袭击。”
目光相遇了一会儿。但特罗斯非但没有靠近，反而慢慢倒退，消失在花园里一棵大树的后面。
“箍……”
就在阿夏正要叫特罗斯名字的那一刻，皇后维奥拉叫住了她。
“阿夏小姐。”
“啊……”
阿霞回过身来，维奥拉笑容满面地走了过来。
“没错。现在你不能叫她Asha了。既然你成了大公妃。”
比奥拉走到阿霞跟前，握着她的手说。
“不要一个人呆在这里，去那边吧。每个人都想知道我们的大公妃。”
“哦，是的。皇后陛下。“
阿沙在维奥拉的带领下迈着脚步，又回头看了看刚才特罗斯站过的空间。
“恐怖袭击……”
来的时候来打招呼……。你为什么躲得像个有罪的人。不知为何，泰罗斯那双惆怅的目光再次浮现。
泰罗斯转过身来的背不断浮现，莫名地反胃。结束了与皇后的对话，我又找到了特罗斯，但始终没能找到特罗斯。
喧闹了一段时间的大公邸，宾客们都回去了，就像什么时候那样，安静了下来。院子里还是有些喧闹，忙着整理餐具和桌子。
阿沙和卡利戈也送别了宾客，姗姗来迟地走进了宅院。虽然忙得不可开交，但满心欢喜地度过了整整一天。
看似不可能结束的婚礼也即将结束。
“卡利戈？”
洗漱出来的阿呷叫住卡利戈，卡利戈正坐在窗台上俯瞰着花园。然后他的目光回到了阿夏身上。
“洗好了吗。”
“是的。”
卡利戈厌倦地望着从浴室里出来的阿夏，轻轻地拍了拍自己的大腿。
“…….”
“来吧。”
阿夏交替地看着他的大腿和瞳孔。然后把正在拍湿头发的毛巾扔在沙发上，慢慢走到卡莉高那里。
阿夏走近了，卡利戈伸手抓住她的腰，把她抬到我的大腿上。
嘴唇贴在她湿漉漉的头发上，低声细语。
“您怎么这么晚。”
卡利戈坚硬的手臂缠绕在阿沙的腰上。他紧紧地抱着她。卡利戈垂在她耳垂上的唇尖悄悄地咬了咬松软的耳垂，然后松开。
“...”
“你没涂香精啊。”
垂下耳垂的嘴唇慢慢摸索着颈部线条，在肩膀上摩擦。阿霞斜着头，轻轻地呻吟着，回答道。
“……你没有，唉。……听说更好。”
她的回答使卡利戈停顿了一下。
香精浓烈的香气掩盖了阿霞固有的体香。卡利戈经常自言自语地说他对此不满意。
阿夏似乎记得这一点。像今天这样的日子，她像礼物一样的关怀，让人心满意足地笑了起来。
当他热烈而低沉的笑声在阿呷的脖颈上破碎时，阿呷缩了缩肩膀。
“有一股甜香，阿呷。”
他把洁白的皮肤吸进嘴里，阿霞的头向后仰。
“哈啊……”
她朦胧地凝视着窗外的花园。
我的皮肤上有一股炙热的感觉，我无法振作起来。他那毫不掩饰欲望的双手炙烤着阿霞的身体，那些不像他的淫荡俚语在耳边甜蜜地融化。
他指尖所及，连正直都发出了一声俏丽的声音。每当这时，卡利戈就会迅速失去理智。
连脱掉内衣的工夫都没有。卡利戈抓住青筋凸起的生殖器，径直在阴道口上搓了搓。
“呃……”
“您已经湿透了。”
“啊，不是……”
“让我放进去。就像是在耍赖。”
“那种话……嗯？”
阿霞还没说完，卡利戈就转过身让她趴下。
然后又把洁白的臀部捏了一巴掌。
“呃……！”
敞开的臀部骨下，有个滴答滴答地喷出爱液的洞。哈啊，短暂呻吟的卡利戈把龟头尖放进洞里，她那红色的阴道球开始一咬一咬地吞下他的。
卡利戈暂时把这美景放在眼里。然后径直，一把抓住阿霞的臀部，狠狠地将凶残勃起的生殖器钉了进去。
连根部都一下子被吞噬了。她的身体在轻微的高潮中更强烈地咬住了他的东西。
“只放进去了，自己，走了吗。”
啪，啪。接踵而至的推铲中，阿霞发出了尖叫般的呻吟。
《啊嗯！啊！“砰！”
“就像发情的狗一样。”
他吸吮着耳垂的嘴唇低声说：“只要看到你，就会毫无廉耻地勃起。”
两人的第一晚又开始了。第一次身体接触的那天的兴奋和紧张感再次涌上心头，引发了热烈的热情。
没有适当的。适当地相爱，适当地混合身体，用这种不温不火的感情度过岁月是多么可惜的事情，因为两人比谁都清楚。
两人热衷于相互品味，没有时间去关心太阳升起和落下多少次，昨天的太阳有多么灿烂，也没有时间去关心那些细小的事情。
**
“大公妃殿下没有怀孕。”
“…….”
婚礼后的一周。
新引进的大公家主治医生结束对阿霞的诊治时说。听到他的话，阿夏用尖尖的目光瞪着卡利戈，咬住了臼齿。
“是啊，我说了什么。你说只是因为累了。”
“阿呷。”
卡利戈不知是不舍，还是欣慰，神情莫名其妙。
阿霞又盯着议员，点了一下头。
“辛苦了。你可以出去看看。“
“是的，非殿下。如果你愿意，我会查一些药物，让你更容易怀孕。“
他的话让阿霞摇了摇头。
“不，你不必这么做。如果是药，我可以做。”
“是的。”
退居幕后的议员苦恼了一会儿，又开口了。
“要真正感知肚子里宝宝的气息，需要数天的时间。所以，你不必因为现在感觉不到那种气息而失望。”
议员怕大公夫妇大失所望，伤透了心，便补充道。
“在船里站稳脚跟后，也要经过一段时间的稳定期。在那之后，议员们才会感觉到这种感觉。从那时起，它就成为了真正的生命体。“
“真正的生命体……”
阿霞点点头，把手举到自己的肚子上。
“是的，所以我告诉你，你不必失望。即使你现在感觉不到，半个月后你可能会感觉到你的精神。如果你愿意，我半个月后再来找你。”
“不。没必要这么做。大公殿下一定是心向往之了。如果身体出了问题，到时候我会单独叫你。”
“是的，我会等你的。”
议员又退了回去。然后他又转过身来，向卡利戈说。
“而且过于频繁地发生关系也不会对怀孕造成太好的影响。”
“…….”
“…….”
片刻的寂静过后，卡利戈勉强地点点头答道。
“……记住。”
“好，那我就退了。”
议员鞠躬，径直走出大公妃的卧室。
当阿沙确认门关上了，议员的脚步声渐渐远去时，他猛地转过头来，冲着站在窗边的卡利戈。
“看！不！“
“…….”
用凶狠的眼光盯着他。刚才还在议员面前保持斯文语调和表情的阿霞，一瞬间消失了。
“阿呷。”
“尴尬死了！”
卡利戈走到床上，落在她身旁。想抱住阿霞的肩膀，阿霞恨死似的推开他的胸口。
“阿夏。我很担心。”
“…….”
卡利戈又把她抱回了自己的怀抱。长长地叹了一口气的阿霞，这次也乖乖地抱在了他的怀里。
虽然婚礼才办了一个星期，但两人发生关系的时间已经有一段时间了。
第一次使用避孕药。然而，在阿霞表露自己想尽快要孩子的心声后，她也一直没有单独采取避孕措施。
“我不是为了孩子才叫议员的。”
把脸埋在卡利戈胸前的阿沙抬头看着他。
“那当然？”
嗯，卡利戈咽下沉吟，接着说。
“最近不是连饭都吃不饱吗。”
“是的，我告诉过你，我可能是因为婚礼结束后放松了。”
“……阿呷。”
“是的。”
卡利戈垂下眼角，苦涩地笑了笑。轻轻地抚摸着阿霞的脸颊，接着说。
“我记得那些日子，你昏昏沉沉地睡着了。”
“…….”
“当时议员说。可能是因为极限来了。“
“卡利戈……”
他把嘴唇按在阿霞的额头上，然后又抚摸她。
“我担心这种情况会再次发生。在你和我都不知道的情况下，我担心你会走到极限。……请理解我那种不安的心情。”
“…….”
阿霞卷起嘴唇咬着，慢慢地点点头。卡利戈对他低声笑着说。
“还有可能真的是因为有了孩子了吧。”
阿夏离他远一点，窥视着他的瞳孔。
“卡利戈。”
“是的。”
“你也是在等孩子吗？”
卡利戈的瞳孔微微晃动。
阿霞的这些好奇，始于遥远的过去。
卡利戈从他还是埃德蒙公爵的时候起，就从未对要孩子的说法给予过肯定的答复。
卡利戈·埃图斯现在也是如此。当阿夏说“我想快点生孩子”时，他并没有爽快地说“我会的”。
卡利戈垂下眼皮，小心翼翼地开口。
“……其实，我不知道。”
“不知道？”
“在你说你想快点有孩子之前，其实没有什么想法。”
“…….”
“只是，只是你和我。我只想到了两个人的生活。”
“卡利戈。”
他叹了口气，斜着头。
“我脑子里根本画不出来。”
“什么？”
“在你和我之间，还有另一种生命。”
“…….”
在之前的生活中，两个人也是全部。卡利戈·埃德蒙想到了莱纳曼，卡利戈·埃图斯想到了亚萨曼。尤其是莱娜，她的身体不能生孩子，更是如此。
连梦都做不了。我觉得我只是靠想象犯罪。
他那难为情的表情，让阿霞心头一热。
“那么卡利哥……。难道你不想要孩子吗？“
“…….”
卡利戈的回答并没有马上跳出来，阿霞仰望着他，脸色更加阴沉。
“卡利戈。孩子不能独自抚养。如果你不愿意，我也不逼你……”
“如果是像你的孩子，一定很漂亮。我有这个想法。”
“…….”
打断阿夏的话，卡利戈露出了心里话。他那真挚的声音，那声音所传达的真情，使阿霞的眼睛变大了。
“如果出现一个长得像我的家伙怎么办，这个我也会担心。”
卡利戈虽然很为难，但也不掩饰渗透在嘴角的微笑。
卡利戈自己没有意识到。与“无法描绘两人之间孩子的存在”的说法不同，两人已经想到了像夫妻一样的儿子和女儿的样子。
听了他那带着笑意的话，阿夏微笑了一下，紧紧地握住了卡利戈的脸颊。
“为什么。我觉得像你的孩子也很可爱。“
“…….”
卡利戈对此摇摆不定。长得像自己的孩子会很可爱。他根本无法想象。
面对他直愣愣的目光，阿呷又一次露出了笑容。
“我不管儿子还是女儿。”
“……我喜欢女儿。”
“…….”
“长得像你的女儿。”
卡利戈的回答让阿呷睁大了眼睛。手指轻拍他的嘴唇，微微一笑。
“一意孤行。”
“…….”
“可是，你知道那部分不是我们可以定的，对吧？”
“是的，我知道。”
“如果老大是儿子，你想怎么办。”
“我会尽力做到女儿出生。”
“…….”
“就这个意义而言。”
男人的目光一下子凝固起来。声音更低了，从他怀里感受到的热气更旺了。
“…….”
“从现在开始，我想加把劲。”
卡利戈的手搂着阿霞的肩膀，不知什么时候正悄悄地推着她的针衣。阿呷的嘴角悄悄地斜着看他的手，悄悄地弯成了弧线。
她把胳膊轻轻搂在卡利戈的脖子上，打开了红嘴唇。
“我可以期待吗？”
“我会不负众望的。怀着喜悦的心情。”
阿莎搂着他的脖子，向后躺下，一个男人的巨大阴影在她的身体上投下。
白天和黑夜之间的界限又开始了。
**
“您说的账本，太太。”
“谢谢你，雷丁。”
阿霞接过账本，开始挨个翻阅。
“这些账本我都没见过啊。”
“是的，我先给你们看了最重要的账目。你现在要看的账目不是很急，所以你可以慢慢看。“
“原来如此。”
放下账本，拿起另一摞高高的文件。翻了三四张的阿呷斜着头说。
“伤员还在不断出现啊。”
雷丁盯着阿夏查看的文件，点了点头。
“是的，以图斯领地北部是帝国最强大的魔物出现的地方。”
“你是说泰尔德里克·沙。”
“是的，是的。”
在以图斯领地的北部，出现了一个叫泰尔德里克沙的魔物。
泰尔德里克·沙的指甲和牙齿向人类喷出致命毒药。是能溶解皮肤、骨头和脏器的强力毒药。
为了防止每年向村庄扑来的那些魔物，以图斯家族的骑士团成员都在警戒。
大公家族的武器和防御工具都很坚固，家族的骑士团成员也很出色。但由于北部的泰尔德里克沙非常强大，经常会出现受伤甚至丧命的骑士团成员。
-被魔物毒药中毒的部位会被挖出来，或者因为错过时机而直接失去性命。
-埃托斯家族的防御或者防御魔法不会那么松懈吧？
-即使受过再多的训练，用再好的装备来保护身体，但既然是人，就会出现失误。
很久以前，卡利戈曾委托阿沙为那些被毒药伤害和夺去生命的骑士团成员提供解药。
“当时我做的药还剩多少？”
“未来两个月左右还可以使用。”
“我得在掉下来之前再做一些。”
阿霞放下文件，从座位上站了起来。
“你是要去店里吗？”
“好的，等大公回来了，就这么转告他。”
“是的，我明白了。”
换上外出服的阿霞径直走向自己的店铺。翻阅料仓的阿呷叹了口气。
“泰尔德里克·沙多克快死了。我只需要一个月的时间。“
“你不会自己去救吧？”
“那又怎样？”
“大公妃要打魔物？”
“灵芝民都干，大共匪有什么不能干的？”
“听说你有一种毒药，只要一擦就会全身融化？”但是把那个魔物打下来还不够，你还要张开挣扎的魔物的嘴，直接把毒都拉出来？”
“……这么一说，看起来很危险嘛。”
“不是看起来那样，真的是非常危险的事情！”
“…….”
是吗？阿霞摇头。
结婚前也亲自去找材料。虽然这比强行张开有呼吸的魔物的嘴将毒液排出的事情危险小。
阿夏反复咀嚼着卢克的话，开始用剩下的材料做药水。
店里最大的箱子放到推车上，整整齐齐地装满。
卢克也安静得像睡着了一样，阿夏也全神贯注地给箱子装药水。店里弥漫着久违的熬草药的味道和暖意。
一段时间没说话，只在做药水的阿呷耳边传来店门打开的铃声。
“嗯？”
阿霞放下手里的药瓶，经走廊出了店。
“哦？”
“……姐姐。”
从敞开的门进来的不是别人，正是泰罗斯。惊奇的阿夏用布条擦去手上的水汽，走到苔丝跟前。
“泰罗！”
“…….”
自然而然地流露出的喜悦，融入了她的嘴角，露出了灿烂的微笑。
“你怎么知道我在这里？”
面对她的提问，特罗斯避开视线，冲到地板上。
“只是，路过……”
“啊……。是吗？“
路过……。嘴里发苦。
阿霞知道，她不是一个会无缘无故地在商店街徘徊的孩子。也许你不知道，但至少一天至少有一次，他会故意在阿霞的店前转来转去。不忍心来见大公邸，只等阿霞开店。
阿夏苦涩地笑了笑，拉着泰罗斯的手，把他引到店里的沙发上。
“先坐下来再说。”
“……是的。”
泰罗斯的视线无法从他的小手身上移开，不管他的手是什么。
难道是没有料到依然会肆无忌惮地迎接自己吗？泰罗斯的瞳孔微微颤抖着。
阿夏把泰罗斯摁在沙发上，转过身来说。
“再等等。现在店里一点喝的都没有，赶紧去一趟……”
“姐姐。”
特罗斯急忙抓住背过身去的阿夏的手。
阿沙盯着泰罗斯，眼睛睁得圆圆的。
“嗯？”
“没必要。只是……只是，只是来谈谈。”
“…….”
阿霞依稀能明白。特罗斯要提的是什么。
虽然是出于自私的心理，但有个故事我一辈子都不想让这个孩子提起。也许特罗斯今天会提起这件事。
阿沙朝泰罗斯看了一会儿，就朝他对面坐了下来。
“是的，故事。我们必须这么做。“
“…….”
特罗斯还是不敢看阿夏的脸，不敢看他的眼睛。
每天都在紧闭的店铺前踱步。透过玻璃窗，呆呆地望着昏暗的店铺室内，想起了无数个总有一天会遇到的需要向阿霞提起的故事。
如果只放在心里，就会觉得非常火热和辛酸。即使放弃了，也会重新燃起，即使放弃了，也会像暴风袭来一样，摇摇欲坠。
结果显而易见。但这是无法埋藏的令人惋惜的真心。
“姐姐。”
“是的，我在听。说吧。“
“…….”
特罗斯深深地吸了一口气。那一次呼吸，也交织着无数的情感。
“我，姐姐……”
“…….”
特罗斯很短暂地说不出话来。又深呼吸了一下，吃力地开口。
“很多。很多很多。”
“…….”
泰罗斯的嘴又紧紧地合上了。
“……我爱你”
特罗斯一句话也提不出来。
就这样，他抱着把自己压在心里培养起来的真心拿出来的觉悟来到了这里，但他双手交叉，连头都抬不起来，只俯视着自己挣扎着的手指。
我知道我没把自己当男人看。弟弟，不止于此。
对明明知道这一点，而且还结了婚的人说出这份心意，真的是正确的吗？
刚才还铁了心要说出口的决心在阿霞面前无精打采地崩溃了。
“结婚，恭喜你……”
“恐怖袭击……”
“姐姐，祝你幸福。我衷心希望。”
真心地……。虽然尽量淡然，但最终，泰罗斯的声音中浸透了忧伤。
那真切的悲痛，也让阿夏心痛不已。
我的弟弟。我弟弟泰罗，虽然他没有分享他的血，但无论他在哪里，他都感到骄傲和自豪。
和他的年龄不同，他是个稳重稳重，从不轻易表露自己的感情的孩子。
那样的泰罗斯，咬着下嘴唇，忍受着什么。我拼命地忍受着。
“谢谢你，特罗。”
“…….”
“我很幸福……。希望你也像我一样幸福。我也会为恐怖组织的幸福而生活。“
“…….”
“很多。非常感谢你，泰罗……“
嘿……。泰罗斯咬着嘴唇的牙缝发出了短暂而浅浅的呼吸。低着的头微微颤抖着。
“……呃。”
“…….”
有些事情是想忍却不能忍的。更何况失去心爱的人、珍贵的人的痛苦是很难忍受的。
大汉细细呻吟，宣泄悲痛。
阿霞只是静静地等待。安静，安静。等泰罗斯停止抽泣。
对于泰罗斯，阿沙现在能做的就是这些了。
**
“快进去。”
“……恐怖袭击。”
面对通向大公邸的大门，阿沙望着太鲁斯。特罗斯在努力微笑。
“如果你去皇宫，你就去看看我。不要马上回去。”
“嗯，我会的。”
“是的。……是的，是的。”
他用和平时一样的语气，无力地微笑着，点点头。
阿霞数次回头看，艰难地走进大门。
一如往常的离别，却与往常不同，心情沉重。泰罗斯那张平静微笑着的脸，在脑海中会有一阵子挥之不去。
阿夏和推车一起从大门里溜了出来。于是，从大公邸的台阶上急忙走下来的媚兰发现了阿霞，便跑过来。
“太太！”
她抓住阿霞的胳膊，喘着气，好像要倒了。
《梅兰妮？怎么了？“
看起来很着急的媚兰拖着阿霞的胳膊，甚至眼含泪水。
《来吧！快上去看看！陛下，陛下。“
“去卡利戈吗？”
阿霞没听完背后的故事，赶紧跑上大公的卧室。
是不是又发作了？不是啊药也一直在吃而且已经接近痊愈了突然？
阿霞的脑子里一片喧嚣，受惊的心跳得疼。
“卡利戈！”
阿霞猛地打开卧室的门，冲进去了。卡利哥的周围站着几个骑士团成员、文图斯和管家雷丁。
“非殿下？”
“太太。”
“阿霞？”
“…….”
三个男人望着开门进来的阿霞，用不同的称呼称呼她。
卡利戈的状态似乎并没有想象中那么糟糕。坐在床上，盯着阿霞，睁着惊讶的眼睛。
阿夏朝他飞快地走去，问道。
“是什么？现在是什么情况？”
“阿呷。”
卡利戈从容地笑着。若无其事，以开朗的表情。
阿夏从他的表情中读出了什么。
啊，这个人。隐瞒着什么。
亚沙没有问卡利戈，而是叫了站在后面的雷丁。
“雷丁。”
“是的，太太。”
“雷丁解释。”
正在微笑的卡利戈的表情出现了微弱的裂缝。雷丁偷看了卡利戈一眼，淡然地回答。
“……在与基里安对联中，发生了一起小事故。”
“小意外？”
阿霞的目光打量着卡利戈，定格在缠着绷带的右臂上。白色的绷带上浸透着鲜红的鲜血。
“是不是小事故？”
“……是，与战场相比。”
“这不是战场啊。“
“…….”
雷丁哼地清了清嗓子，站在旁边的基里安替他开口了。
“在对联中经常会受伤。也就是说，这不是完全没有的事情。”
“……是吗？”
“是的。是的，非电荷。”
听到基里安的话，阿霞斜着头，用尖尖的语气反问。
“据我所知，此前大公在对联中没有受过伤的先例。”
嗯。找不到合适答案的基里安转动着眼珠，像在自言自语似的小声低语。
“……既然您已经年纪大了，应该是犯了错误吧。”
“基里安。”
“…….”
卡利戈皱着眉头叫着，基里安紧闭着嘴。卡利戈伸出没有受伤的手臂，拉住阿沙的手。
“别这样，过来。我听说你去过商店。”
“…….”
“您做药水了吗？”
“…….”
两人又挤在一起，雷丁和基里安交换着目光，悄悄地转身离开卧室。
“莱丁，基里安。在那里。”
但阿夏并没有只看着他们。不知为何，阿沙今天似乎并不打算轻描淡写地放过卡利戈的伤病。
“基里安爵士。”
“哦，是的。”
“对联中，有没有奇怪的部分？”
“……什么？”
“大公殿下身体状况最佳吗？”
“…….”
一个意想不到的问题，基里安迟迟不回答，卡利戈一把搂住阿沙的肩膀，把他还给了自己。
“阿夏。为什么突然问这样的问题……”
“你确定基里安说的对吗？你是因为年纪大了才弄错的？你要我相信吗？“
“…….”
“至少，我知道我不是在对联中会受到伤害的人。”
阿沙又看了看基里安。我又用责备的语气问了一遍。
“基里安爵士，我不是要向爵士问罪。大连中部伤，我知道他也是大连的一部分。这不是我想知道的。“
“…….”
“两个人，应该经常对联吧。”
“是的。”
“那就更清楚了。大公不会犯错的。“
“…….”
“那我再问你一次。当时有没有奇怪的地方？”
“…….”
基里安轮流看着阿沙和卡利戈。
而且在那么短的时间里，本能地感觉到了。她执意要得到答复的意志，以及在两人中占上风的不是卡利戈，而是阿夏。
那么，再犹豫是没有意义的。
基里安简短明了地概括了当时的情况。
“您错过了剑。”
“…….”
卧室里的空气静悄悄的，好像时间停止了。
卡利戈紧闭双眼，发出深深的叹息，正盯着基里安的阿夏缓缓地转过头来，向卡利戈走去。
卡利戈像个有罪的人，不敢和阿霞对视。
阿夏盯着他，对站在门口的两个人说。
“……我明白了。大家都出去看看吧。”
“是的。”
“是的，太太。”
雷丁和基里安快步走出卧室。然后听到门关上的沉甸甸的声音。
“卡利戈。”
“……是的，阿夏。”
“你错过了剑。”
“…….”
“你有什么要对我说的吗？”
卡利戈的山头悄悄地回来了。有点为难的他好不容易开口了。
“嗯，我还不确定。”
“所以如果确定了，当时就想说？”
“是的。”
“在事情闹到无从下手之后？”
“阿呷。”
卡利戈握住她的肩膀，似乎要她冷静下来。亚沙反倒叫他的名字。
“卡利戈。”
“……是的。”
“我是那些应该对你的状况无所不知的人之一。不，我应该是比任何人都了解你的人。“
“…….”
“不知道为什么胸口的疤痕会消失，我们却在消磨时间。当它完全消失后，谁知道会发生什么？“
阿霞垂下眉梢，把自己的手搭在他肩膀上的手背上。
“所以我需要知道任何变化。也许这是一个在事情发生之前纠正的机会。我是说，卡利戈。“
她那湿润闪闪的双眸，她那比深海更深更神秘的蓝色目光，催促着他的回答。
苦恼了不短时间的卡利戈给出了叹息的回答。
“……正如基里安所说。在对联中，我错过了剑，没有挡住剑飞来的剑。“
“你为什么错过了剑？你突然泄气了吗？还是疼痛？“
“…….”
“卡利戈。”
卡利戈嘴唇一动一动，又咬了一口臼齿。长长的吐了一口深吸的气，慢吞吞地说。
“消失了。”
“……什么？”
“握着剑的手……一瞬间，消失了。”
正在听他说话的阿呷，眼珠里涌上了不安。
“你说什么？！”
阿呷一把抓住卡利戈的手，前后察看着说。
“那种症状是什么时候开始出现的？”
“……不准确。大概是一个月前吧。”
从那个时候开始，和平时不一样，经常错过握过的东西。当时身体的一部分消失是无法用眼睛确认的，因为当时过得很慌乱，所以没有太大的想法。
只是因为疲劳导致失误频繁，所以就这么简单地过去了。
“竟然是一个月……”
阿沙的目光又回到了卡利戈的手中。用荒唐的眼光看着他，眉头紧锁。
“……你现在才这么说？”那也是我说的吗？“
“阿呷。”
“这是正常工作吗？”
阿霞刚才还坚硬的声音一下子崩溃了。她说话时发出微弱的颤抖声。
“真的，真的怎么能把它想得那么轻松。”
她的瞳孔粗糙地摇晃着，眼角向下无限。
“……阿呷。”
卡利戈跟着她皱起了眉头。端详着她因各种担心而崩溃的脸，小心翼翼地抓住阿霞的肩膀。
“阿霞，冷静点。”
“卡利戈，现在这是。”
“这是我第一次亲眼看到它。当你来的时候，我想和你谈谈。“
“…….”
“如果我打算对你隐瞒，我就会躲到某个地方。我不会等待你的治疗。“
“…….”
卡利戈拍拍阿沙的肩膀，努力面对目光。他的目光凝重。包含了真情，感受到了真情。
然而，即使如此，现在的情况仍然令人恐惧。
这时，突然想起什么，阿霞急忙打开了他的衬衫。解开纽扣的纤细指尖颤抖。
“哈……”
“…….”
当他的胸膛露出时，阿呷像吐出了窒息似的叹息。
原本以为疤痕的大小近来会迅速缩小，现在已经缩小到指甲大小。
“今天早上还不是这样嘛。”
“…….”
卡利戈的表情也不太好。他自己也一脸莫名其妙。我不能整天盯着我的心。
卡利戈轻轻点点头。
阿霞的脸僵硬了。卡利戈一回答完，她就打开了大门。
“阿霞？”
“等等。”
“…….”
“……我马上就来。”
阿夏把卡利戈留在房间里，独自走进大门。她消失了，盖特也像等了一样消失了。
卡利戈又那样站了好一会儿，看着向空中散落的小魔力颗粒，然后离开了卧室。
他去的是文图斯的实验室。没有敲门就开门进去的卡利戈一路畅通无阻地走到了本图斯的面前。
“……什么？”
“去魔塔。”
“什么？”
“他会去魔塔的。”
“他？阿夏？“
“因为他现在精神错乱。”
表情严肃，语调严肃，文图斯从椅子上站了起来。
“什么？怎么了？“
“…….”
卡利戈没有回答他的问题，而是催促文图斯。
“快点。陪在我身边。如果你想做危险的事情，你就阻止他，劝导他。”
“…….”
“现在我呢，我走了反而会让人更困惑。”
文图斯情不自禁地点了点头，急忙召回盖特。
“我去去就回。”
“…….”
卡利戈确认文图斯进入大门后，一把拉下旁边的椅子，坐了下来。
想起了刚才，阿霞脸色逐渐发紫的脸。他的脸比自己更受冲击。
卡利戈把脸埋在自己的巴掌上，叹了口气。
一声低沉的叹息渗透到干涸的手掌上。
“阿呷……”
比起自己的状态，更担心她那即将倒下也不足为奇的白皙脸色。
**
阿夏按照卡利戈的预想来到了魔塔。她不用纠结，直奔元素魔方的房间。
“艾达尔。”
[…….]
阿霞的脸已经扭曲得惨不忍睹。虽然在卡利戈面前装出一副淡然的样子，但在他不在的地方也无法保持平常心。
通过突然打开的门，像跑步一样走到了元素魔方的前面。
“你知道吗？”
[…….]
她的声音中夹杂着困惑与不安、委屈与恐惧。疼了。噎住了，疼得要命。
“你，你都看了吧？”
[…….]
发生在那个人身上的事。
他、我都没注意到，你都看到了，也都听到了吧？
埃达尔执意不肯辩解。说了一遍又一遍，耳朵都结痂了。我不会干涉人类事务，我不会提供任何帮助或建议。
所以，即使埃达尔真的什么都知道，也不会主动发声。
以达尔可以知道自己所展开的结界下的事。就像上帝一样。也是曾经魔塔里想要强制到手的能力之一。
因为知道之前在魔塔中利用元素魔方犯下的恶行，所以无论那是什么，阿呷都不会强求。
但现在不同了。在这一瞬间，我觉得我什么都可以做。
阿霞卷起嘴唇使劲使劲地张开了嘴。
“告诉我方法。”
[Ashabelis。]
“你都听过了。刚才的情况，那个人和我聊过的故事。”
[…….]
“你知道这意味着什么吗？”
她的问题接踵而至，微微发光的埃达尔连他也停了下来。一阵寂静，埃达尔的声音响起。
[它会消失]
“……什么？”
[最终，它被擦掉了。]
阿霞睁开咄咄逼人的眼睛，向以达尔走去。她把颤抖的手放在埃达尔身上，用压抑的声音问道。
“你刚才说什么？消失？能擦掉吗？到底是谁？！“
[…….]
阿霞的声音提高了。就像是迎面面对了隐约渗透的不安感。
“艾达尔！”
[……当初是没有起到应有作用的存在。更何况是站在最中心的人物。随着他背弃义务，世界所画的画也全部崩塌了。]
阿霞的嘴悄悄地张开了。
难道是在听幻听吗？如此担忧，如此不愿意相信的事情终于发生了。
“……不会吧，没有按照原著的流程去做，才会出这样的事？”
[…….]
哈！放空大笑的阿霞表情险恶地皱了起来。
他的原作！那该死的原作！！
埃达尔平静地震动着，接着说。
[你会表现为原作，但对这里的人或我来说，这是上帝的旨意。]
“……所以，你想说他消失的原因是上帝的旨意吗？”所以你要我乖乖接受？”
听起来很不可思议。“不会按照原作的意思生活”的挣扎结果竟然是主人公的消失。
愤怒从阿霞的恶语中涌出。
“因为那个人违背了命运？选择了一条与原作内容不同的道路，毁了上帝画的画？……好不容易就因为那些事就把他抹掉？就像你说的，最中心的那个人？！“
[不要用‘勉强’来形容，难道你不顾其他人因此而被扭曲的命运吗？]
埃达尔震动了，阿沙更低声冷漠地说。瞬间抹去了刚才还高潮迭起的样子。
“是的。没有。“
[…….]
她瞪着一双锋利的眼睛，好像叼着一把精心打磨的刀刃。
“你到底想从我这里得到什么？你希望我有圣女般的心态吗？“
[…….]
“我比任何人都自私。他连处理眼前发生的事情都很吃力。但是什么？其他人的命运？”
握住的阿呷拳头哆哆嗦嗦。面对意想不到的情况，简直不可思议。
“我的人快死了，那些东西有什么关系！！”
[Ashabelis。]
阿霞情绪大幅跳空。因为想不出办法，想到留在大公邸的卡利戈马上就会消失，恐惧加倍。
阿霞的呼吸变得粗糙起来。我感到窒息。那个人居然消失了。卡利戈竟然消失了。
突然想起来，他用手捏着元素魔方说。
“上帝应该生气的对象是错的，艾达尔。从我进来开始，事情就发生了。如果是胡说八道，我做得更多。我消失是对的。“
[…….]
“如果我不想让故事发生变化，我应该帮助我的魔法阵成功。如果我能帮你离开这里，就不会发生这种事了！“
埃达尔不经意地回答了她的追问。
[看来你搞错了，即使材料没有消失，你的魔法也会失败]
阿霞抬起垂下的头，反问。
“什么？”
[你的魔法阵很完美。]
“…….”
[作为祭品的项链在途中消失了，但即使项链还在原地，魔法也会失败。]
“那是什么意思？”
[那个魔法阵是把不是这个世界的人送回原来世界的魔法阵]
“我知道。因为这就是我最初建造魔法团的原因。但是反正就失败了？”
阿霞的眉毛缩紧了。我完全无法理解埃达尔的话。
埃达尔对着诧异的阿夏缓缓地接着说。
[就是啊，你……那时的你已经完全被这个世界同化了。]
“…….”
[所以那个魔法阵不可能适用于你。]
什么……？从埃达后退一步的阿沙摇摇欲坠。她在空中彷徨的视线中充满了困惑。
**
埃达尔补充了神的旨意，即这个世界不想要的杂质是卡利哥这句话。
[卡利戈·埃托斯死于一场意外。]
这是阿夏为了从书中逃出而建立魔法阵，并执行它时发生的事情。
不稳定魔法阵发动，阿霞失去意识暴走。
偏偏那场事故使男主角丧命。男主角消失的世界需要一些东西来取代他。
[这是副作用，还是其他我不知道的作用发生了，我不确定，但他填补了这个空缺。]
埃达尔问，在魔法阵发动的那一刻，阿沙想要的是什么。
那短暂的一刹那。她满脑子的愿望终于实现了。
“希望的？”
阿霞想起了当时的情景。不用想太久，就很容易想起当时充斥她脑海的是什么风。
那天，文图斯问了眼看就要开魔法阵发洞的阿夏。
-你为什么要出去？不是说死了嘛。这不是白费力气吗？现在还是停下来吧……。
-所以我们做了一个能让时间倒流的魔法团。光出去是没有意义的。也许我的身体和他的身体都被埋在地下或被烧毁了。
-他？
-是的，有人想救他。离开这里，一定要再见的人。
“有很多要追究的人”
阿霞打造魔法阵的终极原因，想要时光倒流的原因。所有的原因只有一个。
“卡里哥……”
当然，在魔法失败后，我试着忘掉一切。为了不违背原作，他决心收拾生存者，只顺从他们，乖乖地作为阿沙布利斯生活下去。
[也许媒介不是魔法阵，而是连接两个世界的项链。]
埃达尔的话使阿沙低头看了看脖子上挂着的卢克。
[没有同化任何地方，却同时属于两个世界。]
阿夏轻轻地把卢克握在手中。
“是材料之一……”
卢克没有发声，但像安抚阿霞的心一样，细声震动。
阿霞对他微微一笑。她愤怒的情绪似乎有所缓和。
“我需要一些东西来连接我原有的世界。唯一一起进来的是这条项链。包裹着这个孩子的金饰被偷了。“
卡利戈临死前给他戴的项链。他父亲“可汗”右肩脱落的鳞片。这是他想要拯救她的愿望。
是因为如此吗？难道是因为这条项链满足了建立并发动魔法阵的阿呷的愿望吗？
“真的，是我带他来的。这不仅仅是一个错误……。”
用心愿，用风。真的是因为她想要，因为她想再见到活着的卡利戈。
炽热的心涌上眼眶，挤着牙缝流出来。
“呃……”
[…….]
卡莉哥，卡莉哥……。一度为了忍住眼泪，紧闭双眼喘气。如果不忍住，我就会痛哭流涕地睡在这儿。
深呼吸的阿霞吃力地打开了嘴唇。
“怎么做？我想救他，救他，救他。要救命啊。就这样，你不会再让我死了。“
[这个世界不会停止]
阿霞咬住了臼齿。
会擦掉的。卡利戈被抹去……。
[……你知道吗，他叫卡莉哥·埃托斯，但实际上他就是卡莉哥·埃德蒙。]
阿霞白握拳，目光低落。
伤疤。阿夏想起了留在他身上的那些伤疤。卡利戈一一指出的伤疤。
每一次，阿夏都会在卡利戈身上摸索，向他询问这些伤疤的缘由。每到这时，卡利戈都会漫不经心地给他讲解刻在每个伤疤上的轶事。
而所有那些疤痕都是卡莉哥·埃德蒙时期留下的疤痕。包括被黑魔法打的胸口伤疤。
“我也有过作为莱娜时期的伤疤。”
[不是很快就消失了吗？]
“…….”
[完全被同化了，作为Ashabliss]
正如埃达尔所说，拉娜在阿沙身上留下的痕迹并没有持续多久。
当时好像也觉得很庆幸。还高兴地说：“拉娜的记忆痕迹之类的，谢谢你消失了。”
从那以后我就忘得一干二净了。莱娜的伤疤在消失，莱娜的记忆也在慢慢消失。
直到和卡利戈重逢。
[但是那个男子汉就不一样了。是未经允许进入的存在，成为了左右世界中心的人物。尽管如此，他不是走既定的命运，而是扭曲了一切。]
“…….”
[他从一开始就拒绝这个世界，拒绝融入，之所以不能被同化，也在那里。]
他身上留下了很长时间伤疤的原因就是这个吗？拉娜变成了阿沙，而卡利戈却没有变成卡利戈。
“但现在伤疤为什么会消失？这不是被同化的证据吗？”
埃达尔回答她疑问的声音依然淡然，但也有几分忧郁。
[对了，正在被同化。……因为遇见了你。再也没有理由拒绝这个世界了。]
我的心一阵剧痛。他开始接受这个世界的原因是因为自己，这让他既感到激动，又感到心痛。
[我会在你身边，和你一起把这个世界当作一切生活，因为我看到了这样的妥协。]
阿呷低声说，呼出颤抖的气息。
“那么，因为伤疤开始消失了……。现在像我一样同化了吧？那它就不会消失了？”
亚夏抓住以达尔，催促着回答似的问。
像阿沙那样，卡利戈身上留下的伤疤也在消失或减少。
所以，卡利戈是不是也开始融入这个世界了。
阿沙看着埃达尔。这是一副隐隐希望的目光。稍作停顿，惜字如金的埃达尔马上用死心的声音接着说。
[不，它最终会消失。]
依达尔的回答使阿夏的双眼变得无比大。就像目击令人难以置信的景象的人。
“为什么！”
阿霞反射性地叫了一声。因为明明知道所有的答案都不可能从依达尔那里得到，但马上能问的只有依达尔。
[……因为是中心人物，是没有被邀请的存在，也是没有按照世界的引导行动的存在。]
阿霞紧闭嘴唇。惨淡的寂寞给空气增添了重量。我喘不过气来，眼前发晕。
“你在哪儿？”
[…….]
“那个叫神的人。”
[Ashabelis。]
“…….”
[想起上帝为什么是上帝，我只不过是一块石头，你永远不知道他们在哪里，你找不到他们，你也无法把他们拉出来。]
阿霞紧闭双眼，数次微弱的深呼吸。她半天没睁开眼睛。静静地选择呼吸，似乎陷入了沉思。
然后阿霞慢慢地睁开了眼睛。她说，蓝眼睛直视着埃达尔。
“听懂了。”
[…….]
“但是，如果你说的是真的，那就更不能退缩了。”
[阿夏布利斯。你无能为力。]
“不，留下来。”
阿呷停顿了一下，轻轻地嚼了嚼臼齿，然后松开，接着说。
“告诉我吧。那古书……在哪儿。”
[不是放弃了吗？]
艾达尔的话使阿沙握紧了拳头。发白的拳头微微颤抖。
“我放弃了。……是的，我放弃了。因为我觉得现在不管怎么说都无所谓了。”
曾经是。就在今天早上，我还是这么想的。
[那本古书上的内容马上对你有什么用]
“…….”
看着不能快速回答的阿夏，埃达尔大为震动。
[不会吧，你...是想重新打造那个魔法阵吗。]
阿霞苦涩地笑了笑。好像已经下定决心了。
“现在，我觉得时光倒流的魔法对我来说毫无意义。我就有理由不回去了。“
没有理由回去，没有理由让时光倒流，所以也没有必要再想起那个失败的魔法阵。
但是情况一下子就翻转过来了。然后把事情搞得一团糟。
很久以前，阿呷就在寻找一本古书，上面记载着时间和空间的故事。然后才知道那本古书就是记载着掌管时间的神“可汗”生平的那本古书。
书中的神“可汗”与书外世界的“可汗”是龙不同，它被描述为掌管时间的神。
当初之所以在可汗神庙所在地点实行魔法阵，也是为了方便时光倒流的工作。
但是失败了。当然，莉萨的打扰是主要原因的事实并没有改变，但埃达尔说，即使没有她的打扰，他也不会回去。因为已经同化了。
但现在不同了。想要送回的人，如果还没有完全被这个世界同化，是有可能的。
所以需要那本古书。我不能容忍一丝一毫的错误。
“我要把那个人送回去。”
[…….]
刚刚还在动摇的阿霞的身心，因为这样的觉悟，再次变得坚硬起来。
如果这是拯救卡利戈的唯一方法，我会不惜一切代价让它成功。她答应了。
第三十六集。我会救你的
埃达尔能知道。虽然她的嗓音很结实，但她的嗓音中包含着无法想象的痛苦。
[竟然要送回去。]
“我从来没有眼睁睁地看着我所爱的人死去。”
[你对石头有很多要求。]
阿沙把手从埃达尔身上拉开，走到窗边。打开紧闭着的窗户，短暂地将外面的风景映入眼帘。
“……我有。那是多么可怕的回忆啊，那天的样子还在眼前历历在目。”
她用更加平静的声音接着说。
“但你又让我看看这个样子。唉，这次会好些。因为脖子不是掉下来的，它只是安静地，消失了。”
[…….]
片刻的寂静降临了。深吸一口气的阿呷，粗糙地抓起窗台。
“不……。情况一点也不好。你只能看着消失的那个人。看着他凝视我的眼睛，听着他呼唤我的声音。“
哈，不由得哑然失笑。怎么想都觉得不可思议。我只是想象了一下，全身都起鸡皮疙瘩了。
“上帝啊，都这么残酷吗？”怎么让我再看那一幕。”
阿霞嚼着臼齿，深深地叹了口气。
“不可能。我不想看他在我身边死去。……不管它在哪里，还是活着好。”
[…….]
这时，门开了，文图斯冲进了魔方的房间。
“阿呷！”
“…….”
文图斯被阿沙呆呆地看着自己的眼眸憋得喘不过气来。不知道是怎么回事，但显然有什么东西狠狠地惹恼了阿霞。
文图斯咽着口水向她走去。
“怎么回事？”
“本是怎么来的？”
“卡利戈让我去看看。”
“…….”
卡利戈的故事使她的眼睛又红了。
“那个人，为什么……”
“为什么呢？……他们派我来是因为他们担心你。“
“…….”
“自己来了反而会把你弄糊涂……”
“…….”
真傻。在这种情况下，他担心自己的样子让人叹息。该说是愚顽还是愚昧？
“先去店里吧。”
“…….”
阿霞摇了摇头。
“不，我们去大公邸。因为他也有故事要听。”
“但是……”
“我很好。那个人倒是担心啊……”
文图斯对她的话点了点头，打开了通向大公邸的大门。然后亚夏回头看了看埃达尔。
“艾达尔，我很抱歉。我不该问你的。“
[…….]
“然后我很感激。”
阿沙又转身朝文图斯率先进入的大门走去。
[那个村庄。]
听到身后传来的埃达尔的声音，阿沙停下脚步，转过身来。
[那个古书就在那个村子里，你烧的那个村子里。]
“…….”
[而那天，那本古书也被烧毁了。我没能提前告诉你，是因为担心你的伤心。]
啊……。阿霞嘴唇一动一动。不知该说什么，想不出合适的话来。
一个颇为震撼的故事是，寻找多年的古书，其实因为自己而被烧毁。
只是，是因为眼下卡利戈的事情已经轰动过一次她吗？这种打击并没有持续太久。
[但其内容也没有对你有帮助。没有那本古书，你制作的魔法阵也很完美……我只能告诉你这些。]
阿沙愣了一会儿，把低落的目光抬起来，望着埃达尔。
“告诉我，谢谢。”
[…….]
“我是认真的。我真的很感激你的用心。“
阿霞微微一笑。自称是石块的元素魔方敞开心扉，已经是一种隐忍的安慰。
阿沙轻轻点点头，走进了文图斯打开的大门。
走出大门，文图斯和卡利戈在等她。
“……阿呷。”
“卡利戈。”
阿呷自然而然地交替着他的脸和手打量着。面对她的目光，卡利戈竭力微笑。叫着对方的名字，只是看着对方。
本图斯留下两人，小心翼翼地离开房间，但阿沙的声音却飞向了本图斯。
“本，别走。”
“哦？哦？！“
大吃一惊的本图斯转过身来。阿沙转过头，盯着文图斯。
“你得帮帮我。”
莫名其妙的是，文图斯拉起了眉毛。
阿霞径直转身，掏出包展开。收拾好衣物的阿沙对站在身后的本图斯说。
“本。”
“呃，说吧。我在听。“
“当时，那个魔法阵。”
“…….”
“我打算再试一次。”
文图斯的眼睛变大了。啊，呃……？结结巴巴的他看了卡利戈一眼。
是不是听懂了她说的魔法阵是什么样的？卡利戈的眉头上折了一道深深的皱纹。
“是第一次，不太懂，花了很长时间，但现在能更快拿到材料了。”
“阿呷。”
“花的时间最长的材料是什么来着。”
“阿霞，先冷静下来。”
“从最容易得到的奥格心脏开始？”
阿沙继续说下去，似乎听不到文图斯的声音。随后卡利戈向文图斯使眼色。文图斯点点头，径直走出房间。
“阿呷。”
“…….”
卡利戈走过去，叫着阿夏。他把包从她手里抽出来，远远地收起来了。
“卡利戈。”
“你在魔塔上发生了什么事？”
“什么事都在你身上。”
“阿呷。”
在卡利戈平静的声音中，阿夏也用淡然的目光说：“没什么大不了的。”
“一会儿，我有地方要去。”
“阿呷。”
卡利戈搂着阿霞的肩膀，目光与她相对。
“哪里？”
“…….”
她的嘴唇紧锁着。阿霞默默地把卡利戈收起来的包拿回来。
“我得去找材料。”
“什么材料。你指的是什么材料？“
面对卡利戈的问话，阿呷不敢轻易回答，双手像捏一样捏了捏包。不忍心看他的脸，低声接着说。
“卡利戈。”
“是的，阿夏。”
“我，我要救你。”
“…….”
卡利戈沉默了一会儿，等着她接下来的话。在短暂的寂静之后，阿霞又开口了。
“你说你会消失的。”
“…….”
房间里又静了下来。
虽然说了这么多话，但当事人卡利戈的表情和视线却像月光清晰的湖面一样平静。
“原作，这个世界的神……会把你抹掉的。”
“阿呷。”
阿夏仰望着他，向那某人倾吐怨气。
“你觉得我会看着吗？永远，永远不会让你死。就相信我。我会不惜一切代价救你的。“
“…….”
卡利戈的眼角朝下。他拉着阿呷的肩膀抱住，阿呷钻进他的怀里。使劲抱住他的腰，脸颊压在他坚硬的胸前。
啊，这个男子汉的怀抱和体温。甚至只有他才能闻到的体香和心跳。
阿霞叹息着，紧闭着眼睛。
不能失去。我不能让你死。
“卡利戈。”
“……是的，阿夏。”
阿夏悄悄地叫了他一声。安顿了一会儿的阿霞死心般地吟唱道。
“我送你回去。”
“…….”
“按照他们的意愿，不会让他们死。”
对于阿沙的话，卡利戈没有做出任何回应。不知道是知道别无他法，还是放弃了一切。
“活着很重要嘛。”
“…….”
“无条件，我会让你回去的。”
“…….”
“我住在那里。在那里，生活……”
不要死。不要就这样消失在这里。
听了很久的卡利戈叹了口气，嘴唇贴在她的头发上。他的手臂紧紧地搂着她。
“照你的意思去做。你想做什么就做什么。“
“…….”
不留恋，不后悔。
卡利戈悄悄地闭上了眼睛。
如果突如其来的变化和自己所处的情况都无所谓，那将是假的。
尽管如此，他之所以能比任何人都淡定，是因为他发现了这个故事的主人公不再是自己了。
**
不知道怎么天亮了。从什么材料开始寻找，从哪个地区开始访问，制定着这样那样的计划，不知不觉间太阳就飘了起来。
“从奥格的心脏开始。”
“不如先救非holder的触角吧。”
“以前也是这样，干心的时间很紧张嘛。”
“啊……”
“…….”
三人聚集在文图斯的实验室里，正忙着制定计划。当然，在这方面一无所知的卡利戈只是静静地听着阿沙和本图斯的对话。
然后，雷丁来到实验室，给她写了一封信。
阿霞看着书信上的印章，就知道是谁寄来的。
“这不是费尔泰尼亚帝国的印章吗？”
“是的，是艾莲发过来的。”
阿霞摇头，拆开书信。随后，一个首饰从信封里掉到了桌子上。
“哦？”
“…….”
从收到书信开始，就觉得沉甸甸的厚重感很奇怪，果不其然，信封里不仅有信，还有熟悉的金项链。
“这个……”
“阿呷，那个，是你的项链嘛。”
“…….”
阿沙抬起头，看着卡利戈。然后卡利戈也从座位上站起来，向她走来。
“卡利戈，这个……”
“是的。你的项链是对的。”
卡利哥给我戴的那条项链。
那条原以为不折不扣丢失的项链出现在艾莲寄来的一封信中。
阿霞急忙读她的信。
艾莲以道歉开始了她的故事，她对没能参加婚礼感到抱歉。
还写道：“最近发生了战争，暂时离开帝国似乎很困难。想亲自把项链转给他，但很可惜。”
艾伦提到丽莎和费泰尼亚皇帝之间的交易，他也谢罪了。等局势稳定下来，我再去正式道歉。
[……Lisa好像是为了得到那条项链才做出那样的事情的。因为她的怨气都指向了Asha，所以不知道是不是和Asha有关的东西，所以就把它寄出去了。]
那是一个绝妙的时机。
刚下定决心要弄到材料，行踪不明的项链就回来了。
阿夏甚至想，曾经对自己如此残忍的神，这次是不是在帮助自己呢？
“万幸……。真是万幸。”
“…….”
阿霞接过项链，双手合十，像祈祷一样。就像，在悬崖边上，面对着一线希望。
卡利戈看着这样的她，目光阴沉而沉重地沉了下来。与阿沙不同，卡利戈对此并不高兴。
**
获取材料的旅程并不轻松。
只是金饰，但项链回来了。有了第一粒扣子的感觉，阿霞暗自兴奋。难怪其他材料也能轻松买到。
然而，情况并没有按计划发展。
就连奥格的心脏和哥布林的泉水都无法得到，他们认为最容易得到。
“太荒谬了。”
“阿呷。”
回到住处的阿呷一屁股坐在椅子上，叹道。抱着头的阿霞用惊魂未定的声音喃喃道。
“奥格的主镇足足去了30个。可是，一只也没找到，一只也没找到。”
卡利戈抚摸着阿呷的肩膀，安抚地说。
“听说近来围剿制猛增。我想应该是这个影响吧。”
“偏偏……。偏偏在这种时候。”
“…….”
虽然也有讨伐制的原因，但奥格的数量突然减少了。我不得不回来，更不用说奥格的心脏了，连影子都没看到，问题还不止于此。
“哥布林的泉水也干涸了。”
“…….”
“又不是没下雨，那附近的溪水流得很好，偏偏那泉水干涸了……”
真是不可思议。到了这个时候，情况非常凄惨，让人怀疑是不是有人在故意捣乱。
虽然花了几天几天的时间利用大门往返于各个大洲之间，但她手里拿的材料却只有一条包裹着卢克的金项链，仅此一条。
“阿呷。”
“我真不敢相信，卡莉哥。这样的敌人，从来没有……”
一次也没有……。阿霞的声音里带着绝望。
卡利戈拥抱着无精打采的她，拍了拍。
“文图斯也在努力，肯定会有好消息。……不要太着急。”
“卡利戈……”
亚夏从他怀里摔下来，抓住他的手。静静地望着他的手，阿呷愁眉苦脸。
“不能不着急。最近消失了，回来的频率也增加了嘛。”
“…….”
“不仅是手吧……。我每天都在和这种恐惧作斗争，如果你完全消失了怎么办。“
“阿呷。”
“我这样，你该怎么办。”
呼，小深呼吸的阿霞努力调整心情，从他身上转过身来。她走到她放在桌子上的地图上。
“明天我要去西大陆看看。因为奥乌格出来的地区还在。”
“…….”
卡利戈只是静静地看着阿夏，阿夏正一边按着地图一边修改计划。
没过多久，阿呷就瘦了。金黄的头发蓬松失色，闪亮的肌肤逐渐失去生机。
在辛苦的一天一天里，阿霞变了。卡利戈对此又感到心痛，因为这种变化完全是自己造成的。
筹划了好一阵子，热火朝天的阿霞不由得昏昏沉沉地睡着了。趴在饭桌上睡着的她，不知是在做什么梦，还像是病入膏肓。
卡利戈悄悄走过去，把她抱起来。
是累了。她筋疲力尽，无法忍受睡魔。
“…….”
卡利戈靠在我的胸前，静静地俯视着熟睡中的阿沙的脸。他的瞳孔深沉得无法估量。
即使在把阿霞放到床上之后，卡利戈也只看着她看了半天，迎接早晨的到来。
**
没有什么收获的日子继续下去。随着时间的推移，阿霞比当事人卡利戈更加焦虑。
“本，怎么样了？”
“没有……”
“…….”
文图斯回到大公邸的消息传出后，在其他大洲的阿沙急忙回来了。但文图斯也表示：“没有取得任何成果。”
虽然时间过得很长，但还是找不到那种常见的材料。在惨淡的情况下，两人闭上了嘴。
文图斯说：“我要再去南方大陆看看。”打开大门进入了大门。
阿呷也没有时间犹豫。想起没去过的地方，伸手打开大门的时候，
我头晕目眩。
阿霞的身体失去平衡，摇摇晃晃，卡利戈急忙扶住她的身体，把她拉到制品里抱住。
“阿呷！”
“啊……”
阿夏也惊讶地仰望着卡利戈。
“来，暂时晕了一下……”
“…….”
阿夏从他的怀里挣脱出来，努力地微笑着。
“突然起来就头晕什么的。没什么好担心的。“
“…….”
“卡利戈，我们这次要去西南。”
阿霞微微一笑，打开了大门。然而，站在身后的卡利戈却没有回音。
阿沙转身朝卡利戈走去，卡利戈没有任何回应。
“卡利戈？”
“阿呷。”
卡利戈站在稍远的地方，一动不动。阿霞似乎对此感到诧异，抬起眉毛问道。
“怎么了？”
面对她的问话，卡利戈沉默了一会儿，回答道。
“……不要勉强。”
“…….”
他的话虽然有些莫名其妙，但不知怎么就能明白那句话里的意思。
阿霞笑了，眼角垂下来。
“勉强，不是。”
卡利戈望着阿霞，慢慢地走到她跟前，站住了。他的手搂住阿霞的脸颊，阿霞转过头来避开他的手，神色有点慌张。
“哦，快走。没时间了……”
“阿呷。”
最近每次都是这样。当卡利戈靠近时，阿沙避开他。卡利戈一开口，阿夏就话锋一转，躲开了。
从他身上偶尔能感受到的视线和感情。
阿夏也许害怕，因为他知道他的嘴里会有什么样的话。也许是因为这样才躲着他。
但今天，卡利戈似乎也不想退缩。
他抓住了转身离开的阿夏的手。
“阿呷。”
“…….”
阿霞不忍回头，直接僵住了。卡利戈再三叫她，阿霞连答都答不上来。他只是把自己的手从被他抓住的手里抽出来，动了几下。
卡利戈用叹息的声音接着说。
“阿呷，我有故事要讲。”
“…….”
“阿呷。”
卡利戈不厌其烦地叫她的名字。明明是那个总是念出我名字的温柔慈祥的声音，不知怎么心里一沉。
感到不安的阿霞急忙摇了摇头。
“别这样。”
“…….”
“不管你想说什么，都不要说……”
卡利戈望着阿夏的背影，眼角下垂。阿霞向他转过身来不及，用颤抖的声音说。
“你不是说让我随心所欲吗？我说我要做什么就做什么……”
“…….”
“我还没开始呢。所以，所以……”
阿霞爬进去的声音哀求道。
“不要试图结束它……”
卡利戈松开了紧紧抓住的阿夏的手。轻轻地握住她的肩膀，慢慢地把她转过身来。
“看着我，阿夏。”
“…….”
阿霞低着头，肩膀发抖。
卡利戈看了阿霞一会儿，抬起她的下巴，面对着她的眼珠。不出所料，阿霞的眼角已经通红。其中包含了即使轻轻碰一下也会哇的忧愤。
卡利戈的下巴硬了。这句话是我下定决心反复念叨过无数次的话，但在面对阿霞的瞳孔的瞬间，就像谎言一样让人无法开口。
但这是一个必须说的故事。现在必须说的话。
卡利戈的嘴唇艰难地、缓慢地落下。
“这样就可以了。阿夏。“
“…….”
他的一句话，强忍着的愤懑勒住了她的喉咙，热湿了眼角。紧闭着的嘴巴微微颤抖着扭曲了。
看着阿夏的脸，卡利戈放下眉毛，淡淡地接着说。
“对我来说，我知道时间不多了。所以你变得更加紧张，我知道。”
“呃……”
她的悲伤从紧闭的牙缝里挤出来。用力忍住的悲痛似乎不是强行压住的。
卡利戈也皱起眉头，小心翼翼地扫了扫她的眼角。
“我不打算回去了。”
“卡尔，里高……”
“我不想浪费时间去追魔物。看着你被毁了，我很难过。“
“嘿，嘿……。”
阿夏把脸埋在我的手掌里。卡利戈抱着这样的她，给她捋了捋后背。
“阿霞，别让我走。”
“卡里哥……。卡利戈。“
“回去后，我没有信心在那里活下去。……直到最后，我想在你身边。“
“啊……。为什么，为什么对我这么残忍……”
“阿呷。”
我是说你又死了。那时和现在有什么不同！
把脸埋在他的胸前，搂着他的衣服，泪水夺眶而出，怨恨也随之而来。
“真的，太过分了。真的，太过分了！“
很明显这是一个冷酷的现实，但男人的怀抱和手是无比温暖和温柔的。
应该得到安慰的人却在安慰我。那手把忍耐已久的愤懑也发泄出来了。
嚎啕大哭得喘不过气来。
我只是希望整个世界都完蛋。我希望所有的一切都在一天中崩溃。
在卡利戈的怀抱中，阿沙诅咒了世界。
**
去南部的文图斯接到阿夏的通知后，又回到了大公咀。
“……你没事吧，阿霞？”
“是的，因为他愿意。”
“…….”
阿霞一脸儒雅地整理研究室里的书籍。就在昨天，她焦躁不安的样子已经不翼而飞了。
文图斯忧心忡忡地看着阿夏。干脆哭一场吧……。
本该发泄愤怒和愤懑的人，却忍住了所有的感情，实在是太明确了。
那样子看起来更危险了。就像一座沙堡，只要摇一摇，就会轰然倒塌。
“卡利戈，消失了。”
那个男人？掌控世界一切按照自己的口味生活的那个卡利戈。
“就这样虚无地消失了？”
说短就短，文图斯和卡利戈在一起的时间也不少。文图思听了阿夏的故事，还是无法真切地体会到那个谎言般的现实。
文图斯呆呆地站着的时候，阿夏把之前精心阅读的古书像是一无留恋似的扔进了箱子里。
“……我也找找看。你不能就这样看着它吧？“
不管怎样，活着总比死好。至少不能留在身边，但生活在某个地方的事实本身就很重要。
但阿霞摇摇头。
“不。……卡利戈不愿意。”
“阿呷……”
卡利戈说他不想回去。我会留在自己身边直到最后。无奈的是，它允许了。我不能对他的恳求视而不见。
阿霞苦涩地笑了笑，连整理都完成了。
她决定暂时向文图斯要魔塔。因为他一刻也不想离开卡利戈。
草草收拾了一下研究室，不知不觉间就到了午饭时间。阿夏找到办公室里的卡利戈，决定一起吃午饭。当阿沙推开办公室的门进来时，卡利戈微笑着说他在等。
亲切地握着手，慢慢地漫步在走廊上。他们一边聊着各种日常，一边嚼着鲜嫩的肉吞下去，一边分享着香醇的葡萄酒。
这些都是非常普通的事情。非常非常。
吃完饭后，卡利戈和阿沙来到花园里，并排坐在喷泉旁的长椅上。一时无语，阿呷只被他抱住，看着院子里的风景。
“玫瑰，都凋谢了。”
“你觉得遗憾吗？”
“可惜吧。……真的很漂亮。“
“是的。”
卡利戈的回答让阿呷悄悄抬起头来。卡利戈转向花园的目光也转向了阿夏。
阿呷静静地端详着红红的眼睛，低声说。
“是的，很漂亮。……那个园子的你。”
“…….”
“外表像野兽一样高大的人，怎么能用手对待花朵呢？”
“阿呷。”
“你的手就是这样。温柔无比，小心翼翼。“
阿夏抱住他的腰，又把脸埋在他的胸口。
“所以花也知道。珍惜对待自己的那只手……”
“…….”
“还有，我知道。……你多么爱我，多么珍视我。”
卡利戈搂着她的肩膀。在阿霞的发质上轻轻地按了按自己的脸颊，淡淡的叹了口气。
阿夏说，轻轻抚摸着他搂着我的胳膊。
“上午，我把放在研究室的古书又搬回了魔塔。”
“是这样吗？”
“是的……。所以不要担心。我不会做你不喜欢的事。“
“我没有担心。”
“奇，你撒谎。”
“是真的。”
低沉的笑声从阿霞头上滑落。听到他的声音，轻轻闭上眼睛的阿呷淡淡的叹了口气说。
“如你所愿……。就在我身边。我会一直看着你，直到最后。“
“……是的，我会的。我会的，阿夏。“
从夏末吹来的风带着凉爽的气息。弥漫着不知名的花香。静静地闭上眼睛，倾听着他的心跳声。
幸福并不遥远。虽然一天有一半的时间怨天尤人，但随着时间的推移，也在逐渐迟钝。
没有期限的生活继续下去。虽然不能说完全没有焦虑和恐惧的心情，但很短的时间，比起为救他而挣扎的时间，现在更加平和。
不是说放弃就方便吗？放弃，是的。阿夏放弃了救他的工作。如果这是卡利戈的愿望，我想应该。
但是，以轻松的心情单纯地说放弃，还是有些委屈。不知怎么气愤了。
卡利戈开始把大公家的事情一件一件地整理起来。
“村子的修复呢？”
“听说两个月左右就能清理干净。”
“两个月吧。”
和阿沙约定过的村庄重建，能看到它的结束就离开吗？
丽莎去世后，卡利戈投入人员重建该镇。重建工作进展顺利。所需时间也比预想的要短。
当然，不止是村庄的重建。为了让那个村子能独善其身，连后事都做好了。
“还有殿下。”
“说吧。”
“遗嘱……”
卡利戈把手中的笔放在桌子上，似乎沉思了一会儿。
他还重写了遗嘱。对于自己将要离开，独自一人的阿霞，让她的生活稍微安稳一些。他有自己的准备，有自己的安排。
“我离开疗养了。”
“…….”
卡利戈把文件递给雷丁，用漫不经心的声音说。
“卡利戈·埃托斯因为健康问题离开疗养，不知道什么时候回来。”
“殿下……”
“你知道的人最少。你，基里安和梅兰妮就够了。……直到他站稳脚跟。”
“…….”
“就这样闭门不出，哪天告诉你去世了就行了。”
卡利戈曾告诉阿夏，他可以自由地生活。自己消失后，不要拘泥于大公家，也不要拘泥于魔塔和店铺。希望她能过上自己想要的生活，自由的生活。
但亚夏说，他要负责大公家。魔塔也好，商店也好。他还说：“我不会放弃任何一个。”是她应有的欲望，是她应有的决心。
虽然这只是假象，但仅凭国内卡利戈·埃图斯大公的名字就能联想到的那种威慑力，一度被认为是必要的。
我相信Asha一个人会做得很好。只是，除了信任之外，我无法放下对她的担心。
所以希望自己的假象能维持一段时间。我从没想过，我身上的恶毒污名会帮上这个忙。
准备就绪。准备离开她，准备让她独自一人。
卡利戈把背深深地埋在椅子上，凝视着窗外。
-再来一次。……卡利戈，我想做你的妻子。
突然想起她的声音，心跳得很厉害。完全彼此心意相通的时刻就像是昨天的事。
我以为现在只剩下真正幸福的结局了。说过要让大家幸福的那个约定，这次终于可以兑现了。我是这么想的。可是，是的……。
我很担心她。自己消失后，她独自承受的那种悲伤。
不能在身边拥抱她，也不能帮她擦干眼泪。不能一边叫着名字一边亲吻对方，也不能一边抚摸着头发说一句温暖的话，现在。
但他没有后悔。离开这里得到的命，一点都不可惜。
卡利戈从椅子上站起来，走出办公室，问雷丁。
“那个人呢？”
“您是先下到餐厅的。”
“茄子。”
“是的，殿下。”
难道是因为无期的离别没有切身体会吗？两人过着和平时无异的时光。
在同一个地方睁开眼睛，吃同样的食物，一起喝茶，看同样的风景。
他们的内情如果被不了解的人看到，那真是一片宁静而美好的景象，是那样的日常。
吃完晚饭，轻轻地喝了一杯茶，两人就做好了上床睡觉的准备。
“急事做完了吗？”
“是的，结束了。”
“辛苦了。”
“不客气。”
换上睡衣，走到床上的阿夏落在卡利戈的身旁，紧盯着他。然后卡利戈摇着眉毛摇头。
“你为什么这么看？”
“因为长得帅。”
“…….”
他的眼睛一圆，阿霞笑了起来。然后把自己脖子上的项链解开，戴在他脖子上。
“阿霞？”
“我发现今天早上就修好了。”
“…….”
艾莲送来的金项链和阿霞挂着的魔石才恢复了原形。
“这个为什么……”
“一个恳切的愿望，求你实现。”
“…….”
“这条项链保护了我。……这次，这次。”
阿沙伸手抚摸卡利戈的脸颊。
“因为我恳切地祈求保护你。”
“阿呷……”
巴西西微笑着的阿夏躺下，用卡利戈的胳膊当枕头，从他身旁钻了进去。摆弄着他的胸部，在他那又硬又宽的胸膛上嬉戏地摆弄着细细的白色手指。
在细密的肌肉间摩挲着的阿呷，抬头看了看他的脸。
“明天我们去哪里看看。”
卡利戈抓住她的手，把它放在嘴唇上。亲吻着每一个手指，反问阿霞。
“你有想去的地方吗？”
“嗯……”
纠结良久的阿呷用带笑的声音说。
“谢尔泰南领地的玫瑰已经开始开放了。”
“我想我听说过。”
“也有很多种类是在其他领地没有见过的。”
“听说当地玫瑰是特产，所以不断进行研究。”
“是的，他们说还有蓝玫瑰。”
“那么，我们明天去谢尔泰南领地吧。”
听了他的话，阿呷大大点点头，上身一跃而起，叠在他的胸口上。
《好！吃海鲜，看海。”
“是的，阿夏。”
卡利戈收起纤细的眉眼，露出了灿烂的微笑。两人自然而然地双唇相依，相互拥抱，深深地埋在床上。
把彼此完全刻在对方身上的时光在月光下静静流逝。
尽了最大的努力去爱对方。为了不让一分一秒的时间白白流逝，两人不惜一切相爱成那样。
无法留住的时间到了心痛的程度。
这是一个没有被云彩遮挡的月光特别温暖的夜晚。
**
“呃……”
晨光直洒在阿霞的脸上。因为没拉窗帘，随便晒在她脸上。阿夏把胳膊从床单上抽出来，放在眼皮上。
“卡里哥……。窗帘。”
阿霞喃喃自语，像梦话一样。但没有任何动静和回应。
“卡利戈？”
阿霞眼睛睁不开，只伸手在邻座摸索。突然，我意识到他虚弱的位置，好像空了一会儿，急忙起了上身。
“…….”
阿霞凝视着那个空位好一阵子，神情还没睡醒。然后，四下张望，又叫了卡利戈。
“卡利戈……”
但理所当然地，却没有得到答复。
和煦的晨光黯然失色，飘荡在房间里的空气冰冷惆怅无比。炎热的阳光也没能抹去空位上的冷气。
“刀……”
啊，他的名字还没叫完，嗓子就噎住了。
走了。他硬是走了。
“啊……”
阿呷拿着床单的手发白。张开的嘴唇间流露出难以割舍的悲哀。
“呃……”
拉扯着，拥抱着，仿佛它就是卡利戈。阿霞抱住床单，塌向他睡过的那个位置。
“啊啊……”
他睡过的地方仍然充满了他的体香。就像，就在身边。
阿霞埋了脸，哭出声来。卡利戈……。卡利戈！
她找他的愤懑被床吃掉了一半，但撕裂般的胸口疼痛却始终无法消退。
卡利戈。他真的走了。早知道这么突然就走了，我就不会睡着了。早知道别睡着了。早知道不闭上眼睛了。
阿霞不知道没有见到他的最后一面是庆幸还是不幸。
会不会很痛苦呢？他在消失之前，是否在看着自己呢？会不会感到遗憾呢？最后的那一瞬间，会不会孤单。
啊，卡莉哥……。
“啊……。呜呜……”
会很想念的。我会很想念你的。真的很感谢你，爱你，以后也会只爱你。
谁帮我转告一下，谁帮我转告一下他……。
来不及道别的道别无处可去，虚无缥缈地散去。
37集。自负
倾盆大雨下个不停。就像天空中开了一个大洞。就像，希望世界漂流。
是的，我想，我宁愿世界灭亡。别让我想不起来。
-重新开始。创造足以忘掉过去的幸福回忆不就可以了吗？
幸福的回忆……。
这种悲伤到底有没有尽头呢？在克服这种悲伤的过程中，是否有一种智慧的方法呢？
卡利戈……。
现在，我看起来高兴吗？如你所愿？你说你会一直陪在我身边直到最后，我想你的愿望已经实现了。……我想要的，怎么得到？
我应该从什么中得到幸福。
没人能回答。这个人不在这个世界上。最想要的一个人。只失去了那一个人。
-我们走吧。到我家，大公邸。
“……我在这里，你却不在。”
童话中看似永恒的爱情故事似乎也不是我的故事。
我从来没有想过成为主人公，但我一开始就没有那种欲望，我怎么会因为得不到一点幸福而变成这个样子呢？
-我爱你。
-你永远不会知道我有多爱你。
-我想把世界上任何地方都找不到的珍贵的东西给你。
“呃……”
对于只存在于过去的他的声音，再次令人揪心。会后悔的，这是有心理准备的选择，但真的，真心后悔。
只是救活而已。是救回来的。那样的话，病得会比现在少吗？
也许我可以把它当作一个遥远的大陆来生活。在某个天空下，那个人还在呼吸的事实让人感到安慰，也许可以比现在更少地生病。
和他一起建立起来的未来破灭得无影无踪。碾压、碾压、焚烧、磨碎，所剩无几。
我没有信心去愚昧地度过这残忍的生活。
早晨有什么用，夜晚有什么用。无论是下雨，下雪，还是台风袭来，一切都被卷走。
前途未卜。迷茫的未来始终无法明朗。
你自大了。过去也过着没有那个人的生活，第二次的话会更容易吧，觉得那么容易。
那是自满。这是一个傲慢无比的想法。
那时和现在太不同了。
爱过他的，爱过的心大小不同，刻在头上和心里的回忆大小不同。
要是什么都能把他藏得严严实实，不让他带走该多好。一辈子躲着，一辈子见不到阳光也好。
我希望我能那样抓住他。
**
时间悄无声息地流逝。
一度生机勃勃的大公咀，充满了令人窒息的寂静。严丝合缝地敲打着大公邸的雨丝声，甚至令人凄凉。
与寂静笼罩的大公邸内部不同，以图斯领地运转的情况有点凌乱。
这不仅仅是埃托斯·领地的问题。
洪水般的水灾席卷了整个大陆。这是一件奇怪的事情。从卡利戈消失后开始倾盆大雨仍然没有停止。
强度有差别，但大概有一个月没有看到完全晴朗的天空了。
“特罗斯爵士。”
听到有客人来访，文图斯朝一楼走去。走下楼梯，泰罗斯走进了视野，泰罗斯正在用毛巾擦去身上的雨水。
特罗斯擦干水分，放下毛巾，朝本图斯走来。
》的古书。神庙非常不愿意让这些古书走出去。”
“谢谢。我很快就会读完还给你。”
特罗斯受本图斯的委托，抱着保存在神庙里的一本古书来到了大公邸。
文图斯似乎对天气的奇异变化见怪不怪。魔塔里的古书也很庞大，但并不是所有的古书都在魔塔里。
“师傅说希望能看一下新传古籍。”
“你一定有什么发现。”
“看来是这样。”
特罗斯把一个装有古书的铁盒子交给了文图斯。
里面的古书看起来很重要。锁得紧紧的铁盒子被几层经过魔法处理的布条围了起来，以免被水弄湿。
特罗斯迟疑地对着左看右看箱子的本图斯说。
“……姐姐，非殿下怎么办？”
文图斯把目光投向了他。他看着泰罗斯，垂下眼角，摇了摇头。
“肯定能听到动静，但看起来没想走出来。”
面对他的回答，特罗斯一脸茫然。
“已经一个月了。长此以往，到碑前河……”
哈啊，泰罗斯捋了捋被雨淋湿的泥泞的头发，深深地叹了口气。文图斯看着这样的泰罗斯，坦然地说道。
“敬。我觉得阿霞不是很弱的人。”
“…….”
“失去爱人的时候，不管是谁，都会像现在的阿霞一样。”
心爱的人。
泰罗斯也很清楚。失去心爱的家人时那种惨淡的心情。
即使过了很长时间才意识到时间果然是良药的某一天，也会被突然浮现的一个小记忆碎片击垮的那种心情。
特罗斯曾经是。每当这时，阿呷就会陪在身边，给他力量。所以现在，Theros也想支持她。
就像当年她那样，热一杯热牛奶，塞在双手里，轻轻拍拍她小小的肩膀，静静地陪在身边。
文图斯拍了拍特罗斯的胳膊，苦涩地笑了。
“等等。他需要更多的时间。“
“……是的。”
文图斯抬头看了看通向二楼的楼梯。对他，泰罗斯的目光也转向了他这样的地方。
“……其实，一个月是不够的。”
“…….”
正如卡利戈所求，对外，他还是个活着的人。当然，葬礼也不能举行。
意思是没有人把他完整地送走。
仍然卡利哥没有离开他们的身边，仍然他们没有放走卡利哥。
不久前还很健康的卡莉哥·埃托斯离开疗养的消息，短暂地轰动了帝国。
但由于天气异常现象持续不断，这个消息很快就被淹没了。从某种角度看，这可能是件好事。
就这样被埋葬和遗忘，如果在阿沙面前根本没有人提起卡利戈就好了，文图斯想了想。
**
连月光都被暴雨遮住的黑暗时刻。
沾满了油的火把也经不起呼啸的风雨。
“基里安！！这里！“
“走了！！”
筑得很坚固的堤坝开始出现细微的裂缝。因为持续的暴雨，地基、建筑物、堤坝的耐力明显下降。
“这里也快炸了！！”
不仅是以图斯大公家的骑士团，连领地的人也都逃出来了，全力以赴地维修堤坝。
“上游情况呢？”
“在上游，魔塔的巫师们正在堵住堤坝的裂缝。只是，现在到达的巫师们也说，他们不能保证魔力能坚持到什么时候。”
因为发生水灾的地方并非只有依图斯领地，所以得到魔塔魔法师或皇宫骑士团的帮助并不容易。虽然因为是魔塔主的领地，所以紧急投入了几名魔法师，但是连这个都不够。
“上游一旦决口，下游的民房都会被卷走。”
“偏偏文图斯先生现在也不在，谁来挡上游……”
基里安的报告让雷丁深深地叹了口气。穿雨衣跟没穿一样。雨刮得皮肤都疼了。
“这到底是怎么回事”
我活了几十年，从来没有遇到过这样的气候。
即使不是这样，以图斯领地也是雨下得相当大的领地。因此，虽然比其他领地应对得更彻底，但也不至于承受这样的暴雨。
“这个时候，如果殿下在……”
与围绕卡利戈的恶名不同，他是一个领主，会亲自出面处理这些事情。
开渠筑堤备灾，力争把营区人民的损失降到最低的情景，雷丁仍清晰记得。
“齐，堤坝要垮了！！！”
就是那个时候。看来是没能阻止上游上涨的江水。河流瞬间增大了体积。那条布满荆棘的大江吞噬了整个领土。
“撤离！！”
以惊人的速度涌入的江水说是泥水也不为过。就像拥有了自我一样，凶猛地翻腾着，把重新筑起的堤坝统统冲垮了。
狼狈。长此以往，不要说动员的人员，就连附近的民房都将被淹没在泥水之下。
这时，布满黑暗和雨丝的那里，红红火火升腾起来。
“哦？”
火焰像保护人们一样，广泛分布在即将来临的河流之间。就像一个巨大的幕布。
超宽的烟火气，并未因雨势而减弱。腾空而起。
没过多久，可怕的泥水就冲进了那张帐幕。砰！水火碰撞，巨大的轰鸣声震撼着周围的空气。
用火焰做成的帐幕比预想的坚固。沸腾的泥水喷出灰蒙蒙的水蒸气，猛烈的力量开始消退。
受到惊吓的瑞丁和基里安，还有人们四处张望。
在大雨仍然阻挡视线的情况下，基里安从模糊的视野中发现了一个人，他睁开惊讶的眼睛喊道。
“比，比殿下？！”
《雷丁！基里安！先疏散人群！“
《啊！是的，是的！“
“快点！”
火棚的气势足以覆盖下着瓢泼大雨的灰蒙蒙的天空。虽说在水火之战中控制火的是水，但现在却不同了。
在川流不息的泥水威力面前，阿呷制造的火焰没有动摇。引出巨大的马力，保持火势的大小。
不，不仅是维持，反而壮大了声势。
《太太！已经把人全部疏散了！”
“雷丁也和基里安进豪宅！”
《不能！你不能丢下你妻子！“
《来吧！快点！”
阿霞才回头喊道。
挡不住那巨大的泥水。肯定会继续上涨。即使如此，扩大帐幕的大小也有其局限性。
即使是拥有比别人强大的魔力的“阿夏”，也很难阻挡在随时可能停止的雨中不断增大体积的泥水。
办法只有全部蒸发。与此同时，还要进行提地造堤的工作。
“雷丁！”
她又一次飞进来的呵斥，雷丁只好点点头，领着基里安向大公邸跑去。
阿霞确认附近无人，进一步拉出魔力。
灼热的火幕吸收着阿霞的魔力，更猛烈地蹿了起来。理所当然的是，与幕布相接的泥水也开始迅速蒸发，发出巨大的声响。
“好了。再来一点。”
虽然被像鞭打一样倾盆而下的雨势打得满满当当，但不知为何，并没有觉得很累。反而觉得很舒服。
即使是勉强也要抵挡那颗水弹，但如果是现在的话……
阿呷把另一只手伸向地面，拿出魔力抬起，饱含水汽、泥泞不堪的地面开裂，坚硬如岩的地面高高地涌了出来。
到处的土地都被挖开了，这样升腾起来的土地相互缠绕，翻来覆去地重复着。
一只手在搭建火幕，让泥水蒸发，另一只手在加固堤坝。
“那是什么……”
事后赶到现场的本图斯看着阿夏低声嘀咕。
结束一种属性，使用另一种属性的魔法是经常见过的事情。但没见过一次性拿出不同属性的魔法。
“阿呷！！”
“…….”
听到呼唤自己的声音，阿霞转过头来。她发现了文图斯，立刻喊道。
《本！我求你了！“
“哦？！”
“上游一侧的围堰应该全部被冲走了！”
《啊！哦！我去看看！”
“是的！”
阿霞又把精力集中在维护帐幕的工作上。文图思也匆忙地向上游跑去，只是呆呆地看了她一会儿。
天空仍然弥漫着灰色的雨云。不知道是太阳出来了，还是黑夜仍在继续。
但可以肯定的是，闭门不出的阿呷的出现，避免了领地差点全部被水淹没的情况。当然，本图斯的加盟也起到了不小的作用。
慢慢地，天空的乌云消散了。打在皮肤上的雨点也渐渐小了。
超出需要的水产生灰蒙蒙的水蒸气，全部蒸发殆尽，开足马力筑起的堤坝，在前来帮扶的村民手中打磨下，变得更加坚固。
维修工作持续了很长时间。为了保证维修工作的顺利进行，阿呷不遗余力地给予支持，并亲自在现场与领地民众站在一起。
阿沙完成了堤坝的全部维修，命令雷丁建立设施，不仅是洪水，还可以提前防范和预防其他灾害，然后才返回大公咀。
**
“做点什么吧。这样下去会晕倒的……”
“你看起来很正常。”
“光外表好好的干啥！你的胃一定是个臭水沟！“
“与其表里如一都是臭水沟，还不如其貌不扬。”
“文图斯大人！”
“两个人。我都能听到……”
媚兰用手捂住嘴，转过身来朝阿霞走去。松松垮垮地靠在沙发上的文图斯也改坐了下来，看了看阿夏的脸色。
“对不起，对不起。太太。“
阿呷把浏览过的文件集中在一起，噼里啪啦地拍了一下，整理好了。
“因为碍事，要吵两人都出去吵。”
“啊，那我就把车准备好！”
媚兰尴尬地笑了笑，匆忙走出办公室。然后文图斯发牢骚说。
“不，我们又没说错……”
“本。”
“…….”
阿夏从堆积如山的文件堆里又卸下另一份文件，盯着他看。
“其他大陆怎么样了？”
“连这个你都不用管。”
“本。”
“大陆上的事情，那里的人会看着办的。这个帝国也是如此。你只管自己的领地。“
“…….”
“你的领地，你的人，还有你的家。”
文图斯叹了口气，从沙发上站了起来。文图斯慢慢地走到阿夏那里，拍了拍她的肩膀，接着说。
“你真的这样下去会晕倒的。”
“完好无损。”
“看到一个两个星期没睡过一口气的人，我不会说他好好的。”
“…….”
静静地听他说话的阿呷推开椅子，站起身来。她拉开窗帘，低声说。
“幸亏雨小了很多。”
“……是的。幸运的是。”
“…….”
“损失也不大。”
“是的。”
有一阵子，两人望着窗外的雨景，沉默不语。
就在两周前，一场可怕的雨势似乎要毁了整个世界。
恰巧从房间出来的阿霞很快处理了一些险些酿成重大事故的事情，这段时间雨就小了。
看似不可能结束的修复工作终于进入了最后阶段。
远处营区的修复情况灰蒙蒙地进入视野。阿呷用指尖摩擦着湿漉漉的窗户，静静地开口说话。
“忙得不可开交……”
“哦？”
文图斯转过头来，看着阿夏。最近脸色变得更白更苍白。而且胖了的肉也减掉了，笑意满满的表情也让人记忆犹新。
依然望着窗外的阿呷接着说。
“所以，是这样吗……”
“…….”
“我可以稍微放下他的想法。”
“…….”
本图斯悄悄地闭上了张开的嘴。她脸上的目光也落在了地板上。因为没想到阿霞嘴里会说出卡利戈的故事，也让人有些慌张。
卡利戈离开，近两个月的时间过去了。
大公邸没有多大变化。众所周知，不露面的大公妃忙于护理离开疗养的大公。当然，隐藏的真相是不同的。
不知她是因为收心才从房里出来的，还是因为领地乱了，不得已才出来的。
也许你不知道，但你不会想让它振作起来。
不会没事的。
但外表看起来还算正常。但是，这里面有什么猫腻吗？
“阿夏。……你为什么不去旅行呢？“
“…….”
“虽然这需要很长时间，但如果能帮到忘掉那家伙的事情……”
“没有。”
让人意外的是，阿霞拿出了斩钉截铁的回答。
“我不会忘记他的。”
“阿呷……”
阿夏说着，他把朦胧的目光投向玻璃窗外，好像在看别的什么东西。
“尽情地悲伤，尽情地记住。这种悲伤和失落，证明我非常爱他。我不想把这段感情强行埋葬。”
她小心翼翼地抚摸着冰冷的玻璃窗，就像她的指尖抚摸着碎裂的落叶一样。
“我要回忆他。自然而然地，直到我突然意识到，我度过了一天，没有想起他。”
对于她的话，文图斯也没有再加话了。只是呼地一声小叹息。
“可是……”
她的声音像窗外的天气一样湿漉漉的。
“他就这样被遗忘了，我也觉得很痛……”
“…….”
痛了一辈子也行，但愿能忘了再浮现，能忘了再浮现。
也许一、两天，你会有更多的时间去想起他。看到他的表情和声音已经变得模糊……。
这种时候连“时间是良药”的声音都令人怨恨。
但阿呷选择接受。没有他，自己的世界运转。
他的肉体虽然从我身边消失了，但卡利戈留在我身边的事实并没有消失。
“反而很抱歉没能更快地站起来。他不想让我生病。“
“…….”
嘀嗒。
这时，下楼的媚兰回来了。
媚兰熟练地把茶壶和茶杯搬到桌子上。然后小心翼翼地领着站在窗边的阿霞坐在沙发上，温柔地笑了笑。
“我得往炉子里添些柴火。身体怎么这么冷。”
“没问题。”
“我不好。如果你感冒了，你会怎么做。“
媚兰拿来一条厚厚的披肩，围在阿霞的肩上，径直把泡好的茶水倒在茶杯里。
随后，阿霞急忙把头往后一咬。
“嗯，梅兰妮。”
“是的，太太。”
“……那是什么车？”
面对她的问话，媚兰抬起低垂的头，眉毛一耸。
“什么？……当然，是太太最喜欢的罗安泰茶叶焙制的茶。你最近没有别的东西吃了。“
“这是罗安泰吗？”
阿呷用手背捂住口鼻，噗呼气。她的眉头紧贴着。受到惊吓的媚兰放下茶壶，向阿夏靠近。
“太太，你怎么了？”
“……今天不太想喝。有点味道。“
“闻到了吗？”
面对梅兰妮的反问，阿霞依然手挽着手点了点头。
“是的，可能是保管不当。也不知道是不是下了很长时间雨，仓库变湿了。今天有点难闻。“
歪着头的媚兰打开茶壶的盖子闻了闻。然后更是一脸莫名其妙地眨了眨眼睛。
“跟平常没什么不同，太太。”
身旁的文图斯也拿起茶杯闻了闻，然后斜了头。
“一模一样？”
“…….”
不是啊。显然有一种令人不快的气味，让人不由自主地皱起了眉头。
“呃，梅兰妮。快把它收起来。“
“哦，是的。太太。“
阿霞从沙发上站起来，走到窗边。有些急切地推开窗帘，打开了窗户。
呼吸了湿气十足的冷空气后，还有些扭曲的胃恢复了平静。
“哈啊……”
“阿霞，你没事吧？”
文图思也从沙发上站起来，向阿夏走来。阿霞回头看了看他，不好意思地点点头。
“太过分了。那是用身体表现出来的。今天睡个好觉。好吗？”
“努力，我会的。”
“是的。……啊，如果你睡不好，我们为什么不给你买辆能帮助你入睡的车呢？“
“不。我现在什么都不想吃。”
“……这样下去真的要倒下了。”
“吃得最少，不要太担心。”
哎，文图斯短暂地叹了口气。他说：“我会在研究室，有需要就去找我。”然后离开了办公室。
“…….”
我的胃好不容易平静下来。
在与本图斯交谈的中间，办公室里残留的茶香似乎让人感到恶心。我只想跑进浴室，把里面的东西都吐出来。
“真的是出了毛病吗”
不知道有几天没好好吃饭了。为了恢复水灾的体力，还勉强吃了一顿饭。
但不知从什么时候开始，连一盘汤都没倒空，就不得不放下勺子。心里不答应。
阿霞把披在肩上的披肩系得严严实实，向自己的卧室走去。
“我迟早要叫一次议员。”
曾自信地告诉卡利戈，他会保住领地。而且我知道要想守住领地，必须有自己的体力做后盾。
真要是这样下去倒下了，就不会再有那么多麻烦了。
我想我最近身体有点不对劲。这并不意味着事情变得更糟，恰恰相反。
不吃不睡，不但不累，反而比平时更加精神饱满。
我已经两个星期没睡好觉了。说是两个星期，如果是普通人的话，精神倒在泥土地上也绰绰有余。
阿呷的头又朝窗外。
雨势想减弱，不知不觉间连天上的乌云也消退了。
雨，一直下个没完没了的雨，终于停了。
**
“我觉得今年冬天可以过得很好，不用担心寒冷。”
“是呀。夫人，我们有很多优质的皮草。“
受洪水和暴雨影响的灵芝逐渐进入恢复期。
恢复平静的领地民又恢复了正常生活，而聚集在一起修复领地的以图斯家族骑士团成员也回到了自己的岗位上。
与此同时，在以图斯大公家经营的商团送来了一大堆毛皮。
“把大公家能用的拿出来，剩下的分给家臣。”
“……这么多，是吗？”
“是的。”
阿霞并没有表现出任何不舍或不舍的样子。面对她坚决的回答，雷丁也点头回应。
“是的，夫人。我会按吩咐去做。”
雷丁转身和雇员们一起把装满毛皮的推车搬到仓库里。静静地看着他们背影的阿呷也往宅子里挪了步。
“太太，饭准备好了。”
“时间已经到了吗？你能把我送到办公室吗？还有文件要看。“
阿霞举起手中的文件给梅兰妮看，微微一笑。
“是的，太太。我马上就把它带上去。”
“谢谢你，梅兰妮。”
阿夏径直来到办公室。书桌上的文件每次都一样高。看了又看，怎么也不减。
“他怎么一个人做了这么多？”
卡利戈看起来很了不起。
阿霞顾不上休息，开始翻看文件。中间除了梅兰妮送饭菜和点心的时候，她都不敢从书桌前掉下来。
太阳落山，直到夜深，阿呷只盯着文件看。
这时，收拾好仓库的雷丁来到办公室，把信放在桌子上。
“嗯？这是什么，雷丁？“
她的问话使雷丁的目光转向地板。片刻的苦恼掠过他的瞳孔。
“……是一封信。”
“信吗？”
“是的。”
比起正要问是什么信的阿夏，瑞丁犹豫不决的回答流出来的更快一点。
“殿下，留下的信。”
“…….”
殿下？不会吧，你是说卡利戈。
阿霞呆呆地望着桌上的信，雷丁又接着说。
“太太说，等你收拾好心情，走出房间，我会转告你的。”他说他的判断是由我来决定的。”
“…….”
“事实上，我担心现在有点早。……读，看？”
“…….”
阿霞的眼眸平静。他留下的信。那封信包含了他的想法和想法。
没有理由不读。
“我会读的。”
“…….”
“我想读。”
雷丁垂下眉毛，微微一笑。
“是的，太太。那我就退了。”
“……谢谢你，雷丁。”
雷丁轻轻地低下了头，然后离开了房间。
“…….”
信啊……。你有没有收到卡利戈的信。
切，直接说吧。有什么话不能说出来。
阿夏拿着他的信走向自己的卧室。
坐在床上，小心翼翼地打开他留下的信。然后，他那毫无多余的笔迹充斥了整个视野。
[夜深了。]
哈啊……。从第一句开始，阿霞的心就开始怦然心动。抓着信的指尖无可奈何地颤抖起来。
[你现在怎么样？读这封信，说明我不在你身边。]
是的……。没错，卡莉哥。现在你不在我身边。
阿霞阴沉沉地摸出他的信，摸出他刻着的每一个字。
[千万......希望不要太疼。
……对不起。请原谅我用文字表达歉意。
直到最后都没能遵守诺言。第二个是保证会不一样的那个约定一个都没能遵守的没出息的男人。
所以又很抱歉。]
只是把铅字念下去，他的声音仿佛就在耳边。
伤心的心眼角热了起来。但是多亏了他，让我再次想起了他的声音，这句话非常感谢。
全是一封对阿霞充满牵挂和谢罪的信。既听不到回答，也不时地问她好。
阿呷的眼珠在一句中停住了，他正仔细地读出他的真情。
[我想活下去，阿夏。]
啊……。这个男人真的……。
我会救你的，我会让你活下去的，当你恳求的时候，你会坚决阻止他。
[但我觉得如果不是在你身边，就没有意义了。]
压下去的愤懑又一次涌上心头。我的胸口和喉咙都被勒紧了。
卡利戈说，他从一开始就不想听从阿夏让他回去的意思。尽管如此，她还是默默地听从阿霞的意思，因为她知道她不会轻易放弃。
[因为你被阻止了，所以后面的小口角更让你烦恼了。]
对于自己的身体开始消失，卡利戈本人可能比任何人都更感到震惊。尽管如此，卡利戈还是不能在比自己更加不知所措的阿霞面前表露出来。
而且雪上加霜的是，与计划相反，没有找到材料，只有毫无意义的时间流逝。
[度过了那么荒唐的时光，才知道错过了什么。]
看着因无法如愿找到材料而疲惫不堪的阿夏，卡利戈说自己想了很多。
[究竟在没有你的地方，我能幸福吗？在那里，我能放下你的担心吗？把一天天失去精力的你当作最后的记忆，那样活着又有什么意义呢？]
当时还像他一样工整的笔迹，一点一点摇晃起来。好像，他的心情融化了。摇晃得那么痛。
[我如此软弱，如此自私。我无法忍受，我希望你能忍受。]
在川流不息的泪水间，他的伤痛更加清晰可见。我也能感觉到一个男人的挫败，他意识到任何选择都不可能是明智的。
而笔迹粗细和笔直程度不同的文章又开始了。这是苦恼了一段时间的痕迹。
他自己收拾散乱的情绪，重新拿起笔的样子清晰地出现在眼前。
[你知道吗，自从和你重逢后，我就再也没有孤单过。看到美丽的风景，想起你；听到美妙的音乐，想起你。
想起你的那一瞬间，仿佛你就在身边。事实上，这是一个很大的安慰。
阿夏。希望你也是。我希望你不会被孤单的孤独所困。每时每刻，我都会在你身边。
我真正消失的那一天，将是你生命的尽头。
所以请永远幸福。请寻找幸福。愿你幸福。真心希望。
就像红黄玫瑰每年开花落一样，月落日出，日落月出是理所当然的。
你也那么理所当然地活着吧。]
结果是说服。不要崩溃要活下去。
他的说服让我非常切切。
卡利戈留下了他的愿望，留下了他的愿望。
阿夏知道他不可能扔掉最后一封信。
不是听了就会忘记的声音，而是让人可以反复回味，看了又看。
“你真可耻……”
阿霞抱起信，慢慢地躺在床上。就像把他抱住一样，小心翼翼又小心翼翼。
湿漉漉的脸被枕头蹭了一下。
‘如果没有你我真的幸福了，我会很伤心的’。
是啊，是啊，卡莉哥。
在梦里出现一次吧。嗯？一次都不出来，太过分了……。
第三十八集。但没关系
“恭喜你，毕殿下。”
正在把脉的议员被拒之门外，阿霞一脸诧异地从床上坐起上身。
“什么叫庆祝？”
听到她的反问，议员露出了浅浅的微笑。
“您怀孕了。”
“…….”
呵呵，身边一起听着的媚兰吓了一跳，倒吸了一口气，双手捂住嘴。阿夏也一脸惊讶，反问议员。
“现在.怀孕了吗？”
“是的，非殿下。”
议员的回答没有动摇。阿霞不由自主地将被子猛地搂了起来。
“就是说，现在我肚子里啊，孩子……”
阿沙含糊其辞，议员淡淡一笑，点点头。
“是的，一定是怀孕了。”
两次确认。阿霞这才叹了口气。
“马，太太……！”
双腿无力的梅兰扑通一声坐在地板上，哭了起来。
“…….”
阿霞的目光投向了嚎啕大哭的梅兰妮。
替我哭成那样。对我的担心，还有想起先离开的卡利戈，在惋惜的心里爆发的忧愤。
梅兰妮的眼泪蕴含着很多东西。
“梅兰妮……”
议员说了要注意的事项和要忌口的食物后离开了房间。在那之后的一段时间里，媚兰还是止不住地流泪。
“太太，太太……”
媚兰好不容易站起身来，向亚夏走来。梅兰妮的手不由自主地搭在了阿莎紧紧抓住床单的手背上。
“你们有多喜欢啊？！你该有多高兴啊！如果你都看到了，如果你再等一会儿……”
“…….”
媚兰拉着阿霞的手，又哽咽了好一会儿。
竟然怀孕……。
阿霞静静地俯视着自己的船。
跟平常没什么两样，这里面他的孩子，我的孩子就位了。
哎……。
孩子。
“哎呀。“……卡莉哥，这是我们的孩子。”
-如果是像你的孩子，一定很漂亮。我有那种想法。
-如果有个像我的家伙，我会怎么做，这让我很担心。
啊，卡莉哥。我们有孩子了。
“卡利戈……”
阿霞小心翼翼地把手放在肚子上，和往常一样。
你的孩子，你和我的孩子。
“在这里，卡莉哥。”
**
这样看来，所有的症状现在才得到解释。
摄取最少的食物，在无法正常睡觉的情况下依然精神饱满的理由。很明显，这都归功于肚子里的孩子。
因为是龙的孩子。因为是继承龙之血的力量的孩子。
虽然卡利戈已经放弃了血液所具有的力量，但孩子却不同。继承龙血的胎儿也拥有血的力量。
当然，想不到的是，这种力量从在腹中开始就会影响母体。从某个角度看，孩子是不是在挽救母亲呢？
就像我父亲那样。
“太太？！你要去哪里？”
把零食带到办公室的媚兰发现了正在穿衣服的阿夏，于是问道。
阿夏抓起媚兰带来的一块曲奇，塞到嘴里，平静地笑了笑。
“我要去一趟店。”
媚兰被他吓了一跳，把托盘放在桌子上，走到阿夏跟前。
“用那个身体？！不行！”
“别担心，梅兰妮。这孩子多结实啊。我只收拾好材料，马上就回来。”
“之前也说马上就来，硬是还做生意，后半夜才来啊！”
“今天真的只带材料就来！相信我，梅兰妮。“
“…….”
阿霞向梅兰妮轻轻挥了挥手，然后走进大门。
虽然不是经常，但经常找店家做药水。
水灾席卷的地方，疫情也必然随之而来。从赈灾工作结束开始，阿呷就同步进行着应对此类疫情的准备工作。
这样开始，一有空就制作的药水数量相当可观。
供患病灵芝民直接服用的药物，以及喷洒在灵芝各处，提前预防传染病扩散的药物等。药物的种类多种多样。
“用推车装的，以后得请本，鲁……”
卢克。被习惯性地冒出来的名字，把箱子盖上的阿夏的手停住了。
有些名字一不留神就会不由自主地冒出来。卡利戈，卢克。现在不在身边的他们的名字。
没眼力见儿。
阿夏抚摸着自己空空如也的脖子。奇怪的是，挂在卡利戈脖子上的卢克在他消失的同时也一起消失了。
原因不得而知，但不知为何，阿霞对这个事实感到欣慰。就是卡利戈并不孤单，就是他身边还有健谈的卢克。
叮当。
然后店门开了。
“阿呷！”
“……本？”
“又来店里怎么办！”
“…….”
真是一群特别的人。“不，这肚子里的孩子是龙的血脉。”
“我真的没事？”
“我不好！”
“别再唠叨了。你来得正好。我得把药水箱搬上推车，如果连这个都由我来做，我怕梅兰妮娜·本会被吓倒。”
阿霞调皮地皱起鼻梁笑了。
“我是说，你要是早点一起来让我干就好了，不是吗？”
“本也很忙，怎么会这样？”
“你觉得我不能为一个和侄子无异的孩子做那么多吗？”
“…….”
文图斯嘟囔着，开始把阿沙说的那些箱子搬上推车。阿夏望着这样的文图斯，平静地笑了笑。
虽然很特别，但是那些特别的人也很感恩，很可爱。
在遇见卡利戈之后，重新认识到了自己改变的生活。从无条件地排斥他人的帮助的生活，到不知不觉间懂得感激和接受他们的帮助的生活。
我希望卡利戈也有这样的存在。曾经像甘霖般降临在荒凉的土地上。
文图斯吭哧吭哧地推着车进了大门。阿霞简单地收拾了一下店铺，就跟着走了，说话的阿霞往店里走去。
“要不要再带一点草药回去。”
自言自语是一种习惯。事实上，过去说过的自言自语并不是自言自语。因为卢克陪在你身边。
“我把仓库的钥匙放在哪里了。”
阿霞绕到柜台里走了进来。打开柜台下方哗啦啦列出的多个抽屉逐一确认。
“这里也没有。”
本来就不太好的记忆力，最近好像更差了。
好不容易找到钥匙进了仓库。用保存魔法把草药整整齐齐地放在篮子里。
“哦呼……”
阿霞不由自主地用手背捂住了眼前。在充满中草药香气的仓库内，呼吸有些不适。
“原来孕吐这么难啊”
虽然进出仓库成百上千次，但一次也没倒过。反而是那清凉的草味，让人有种走进树林中央的感觉。
但自从肚子里有了孩子后，制作药水和在仓库挑选草药都不容易。
这是因为随时会出现呕吐感。
“呜呜！”
最后，按捺不住那股气味的阿呷急忙捂着嘴冲出了仓库。
呜，呜！穿过狭窄的走廊，到店里的浴室。虽然距离不是很远，但由于上身前倾，无法加速。
他危险地扶着走廊的墙壁，艰难地移动到浴室的洗手池。
“哈啊，哈啊……”
其实没什么可吐的。几乎没有吃过的食物，最近连爱喝的茶都沾不上。
怎么，似乎一天比一天严重。难道都是这样的吗？只是一阵干呕，浑身使劲，额头上还结了汗。
“呼……”
累。好累啊。
有了孩子，做孩子的母亲是如此艰难。
但它连起点轴都算不上。
他说，肚子越饱，需要注意的部分就越多，而且整个怀孕期间身体的变化也会持续。梅琳达说这永远不会是一件令人愉快的事，这实际上有点吓坏了。
阿霞漱口，把嘴角洗干净。看了一会儿镜子里自己的脸。脸上有些憔悴。
因为肚子里孩子的力气受了影响，就这样了，要不然早就瘦倒了。
小心翼翼地把手举到自己肚子上的阿霞低下头，淡淡的笑了笑。
“不过，没关系”
是啊，还不错。做人就是这么奸诈。我以为我失去了他，再也不会感到幸福了。
但不是。幸福似乎并不局限于一个地方。
“卡莉哥，好像找到了”
你留下的那份幸福。我活着，要守护到底的幸福。
**
孕吐更严重了。为了制作药水，往返于店铺之间的工作也决定暂时停止。
“阿霞，我带过稀汤。”
“我吃不下了……”
阿霞从床上爬不起来。我什么都不能吃。不知从何时起，说能缓解孕吐的药水也不听了，特制的不臭菜她也吃不下了。
“阿夏……”
媚兰哭丧着脸，不知所措。连议员也啧啧称奇地说：“从未见过如此严重的孕吐。”
被埋在床上的阿呷侧躺着，裹着肚子，卷成一个圆圈。
肚子不饿。应该是肚子里孩子的影响。议员说，与阿霞的情况相比，孩子的健康状况还算良好。
虽然吃不饱，但谢天谢地，孩子长得很好。
就这样持续的干呕打发了一上午的时间，到了晚上就像晕倒似的睡着了。
“太太呢？”
“睡着了……”
走上楼来的瑞丁说，低头看着梅兰妮的汤，她一点都没动过。
“看来这次也没吃到。”
“是的，你的气味也很难闻。”
“我得快点结束。”
“到那时，我不知道阿霞大人的身体能不能撑下去……”
唉，梅兰妮深深的一声叹息，响彻了走廊。
夜更深了。偶尔遮住月亮的云彩也在不知不觉间消失殆尽，夜空下的月光十分晶莹。
透过窗户，长长的月光刺痛了阿霞的脸。
呃，雅莎小挣扎了一下，轻柔的手触到了她的脸。擦干眼角的泪水，抚摸脸颊，交出额头和脸颊上的头发，那双手是无比小心翼翼的。
即使沉睡在朦胧的意识中，那股气息也并不陌生。阿夏知道那股劲头。然后接二连三地想起一个人，把泪水浸湿的眼皮很慢地抬起来。
“啊……”
阿霞不由得发出一声叹息。那个男人用红色的目光注视着她，微笑着。
“阿呷。”
那个男人叫她的名字。阿霞还是咧着嘴唇，凝视着他。然后就好像明白了什么似的，用朦胧的声音喃喃自语。
“啊，梦……。是个梦啊。”
“…….”
然后，汉子的眼角悲哀地垂下来。
“阿呷……”
“这样也好。”
“…….”
“太好了……”
她的眼睛湿漉漉地弯曲着。然后，含泪从微笑折叠的眼角哗啦啦地流下来。
“才刚刚，见过面。”
“阿呷……”
汉子用指尖轻轻地拭去阿霞的眼泪，一脸更加凄然。
阿霞轻轻地闭上眼睛，轻轻地对他的手发了个小牢骚。
“坏人……”
“…….”
“我会经常出现的。怎么会这样……”
“阿呷。”
那人把嘴唇放在她的眼角。她轻轻地按了按，小声地嘟囔着“阿呷，”她迫不及待地伸出胳膊，抱住了他的脖子。
“卡利戈……”
虽然是梦但是太生动了。只是一个梦，他的体香和体温如此清晰。如果这是梦的话，每天都做就好了。
“每天……”
“…….”
“每天都来……”
“…….”
哪怕是做梦也好，就这样拥抱我，亲吻我。
“拜托……”
“阿呷。”
听到她哀伤的声音，汉子更忍不住一把抱住了阿霞。
“阿呷，阿呷……”
“…….”
卡利戈不停地叫着阿霞的名字，用产品把她关起来似的抱住。她的名字被紧闭的牙缝压得透了出来。
“阿呷……”
“…….”
怪怪的。无论是呼唤我名字的那湿漉漉的声音，还是用力抱住自己的怀抱，还是他在耳边的呼吸和压在皮肤上的嘴唇。
太像现实了。
阿霞被他抱着，两眼眨巴着。慢慢地，沉睡的头脑开始清醒。
“阿呷……”
“…….”
好奇怪。太，太。
“…….”
太真实了。
阿呷扭了一下身子，从他怀里挣脱出来。
“呃……”
她抬起视野，与红眼对视。满含水汽的红眼，像一团荡漾的火焰，摇曳着。
“啊，夏……”
“啊……”
静静地看着他，阿呷的眼珠像彷徨一样摇摆着。
“卡……”
阿霞不由自主地把手放在他的脸上。到了卡利戈的眼皮底下，也不敢轻易地碰到他。她的指尖停顿着，不敢触碰，在空中盘旋。
“卡，卡……”
“…….”
阿霞不忍心结束这个名字。
从某一天开始，他有意识地不想叫的那个名字，所以他的名字卡在嗓子里，好像连叫的方法都忘了一样。
对彼此的目光含水。难道是因为她的心意被原封不动地传达了吗？卡利戈眼眸里的泪水，硬是顺着他的脸颊往下掉。
卡利戈抓住她在我面前彷徨的手。她轻轻地握住我的脸颊。
“阿呷……”
“呵……”
这才好像豁然开朗了。阿霞发出短暂的叹息。原本以为不可能再大的她的眼睛变得更大了。
那个视线，那个声音，这个脸和体香。不可能是别人。卡利戈，是他。他确定了。这不可能是梦。不可能是梦。
阿霞的嘴唇吃力地打动着。
“卡莉，高……”
“是的，阿夏。”
“卡利戈……？”
她再次确认他的声音似乎是我的心情，卡利戈的眼角往下掉。
“是的，阿夏……。是我。“
“啊……”
被吓得冻僵的阿呷细痛着，把剩下的另一只手也抬到了他的脸上。
“呃，呃，怎么……”
“阿呷。”
他把脸和嘴唇埋在手心，低声吟唱着她的名字。阿霞吸了口气。
啊……。他的声音在指尖响起。不是海市蜃楼啊，不是幻影啊。
真的，卡利戈是对的。我的丈夫，我的丈夫！
意识到这一点，阿霞才哭了出来。
“呃呃……。卡利戈！！“
“阿呷。”
阿霞哭喊着他的名字，又用力地抱住了他。
“天啊，怎么可能，这到底是……。卡莉哥，卡莉哥！！”
阿霞浑身发抖，却拼命不想放过他。卡莉高也紧紧地拉着她抱住，以免错过心疼地吊来的阿霞。
哈啊，安多夹杂着的一声叹息落在阿霞的头上。
“太荒谬了。太不像话了……。真是这个，说不过去的情况……。”
“……阿呷。”
阿霞抬起满是泪水的脸，又望着他。他激动地瞪着双眼，伸出双手搂住他的脸颊。
是的，我很感激。点缀着感激的头和胸，在他面前，只是发抖，不知所措。
“阿呷。”
笑，听到他叫我名字的声音，阿夏又皱起了眉头。挡不住哗哗的眼泪。
两人被水汽浸湿的瞳孔仔细地观察着对方。
“你为什么这么瘦。”
“卡利戈。”
“怎么，这样……”
“卡里哥，卡里哥……”
卡利戈不忍心说下去，嘴唇一摆，阿呷又抱住了他。把自己的脸埋在心跳的他的胸前抽泣。
回来了。卡利戈加。我丈夫，我孩子的父亲。
两个月前，他只留下了去观赏玫瑰和大海的约定就消失了。
我以为卡利戈已经死了。以为再也见不到我的丈夫。
**
大公邸热闹了一阵子。就连以无感著称的雷丁也张开了嘴，变得僵硬了。眼泪似乎悄悄地流出来了。
更别提媚兰了。晕倒在地的雷丁好不容易才把它揪出来。
不知道他死的雇员们可能只是以为大公已经痊愈回来了。
-哦，伙计。
确认卡利戈的本图斯一边说着脏话，一边背过身去抹眼泪。虽然似乎是想隐藏，但完全没有隐藏。连肩膀都耸动的抽泣声原封不动地听到了。
卡利戈的归来令人震惊，但喜悦大于震惊。
为什么，怎么又回来的问题，现在谁也提不出来。对每个人来说，当时的情况都是痛苦和悲伤。
眼下，他努力享受卡利戈回归的当下。我觉得好奇的部分可以在生活中好好解答。
“没想到会受到这么大的款待。”
卡利戈在自己的卧室里慢悠悠地走着，环顾四周。只有两个月，他似乎在陌生的地方探索。
“当然。这是大家都很高兴的事情。”
“…….”
“当然，没有人会比我更高兴。”
“……阿呷。”
阿沙走到卡利戈跟前，抱住他的腰。
《是梦吗？是因为我恳切地祈求自己能在梦里出现一次吗？所以这是一个像礼物一样的梦想吗？“
“……不可能。那我就麻烦了。”
我怎么到这儿来了，卡利戈心里嘀咕。
他深深地抱住了依偎在自己怀里的阿霞。
“这不是梦，阿夏。”
“卡利戈……”
卡利戈低声低语，接连抚摸着她的头和后背。
“不过还好，如果你累了怎么办，如果你伤得很重怎么办。“
然后阿霞抬起头，抬头看着他。
“你说过不要这样。”
“…….”
“我会一直陪在我身边，不要崩溃，让我幸福地生活下去。”
“阿呷……”
“因为我很听你的。”
阿霞折眼笑了。看着她的脸，卡利戈小心翼翼地把嘴唇对上，然后取下来。
“我很想你。”
听到他娓娓道来的话语，阿夏垂下眉梢，双手抓住卡利戈的脸，嘴唇对了起来。
“我也是。……我也非常非常想你。”
“阿呷……”
阿呷的手护着他的脸颊，小心翼翼地抚摸着他的脸颊。
“可是，这些伤口是什么……？”
“…….”
“头发又怎么这么长。”
用阿呷的话说，他原本短到可以清楚地看到脖颈的头发，已经紧紧地盖住了脖颈。
阿霞摆弄着他的发梢，又开口了。
“到底发生了什么事……”
“…….”
卡利戈的眉毛微微耸动。看着卡利戈的表情，阿夏轻轻地摇了摇头。
“不，现在有什么重要的？现在你在我身边这个事实很重要。”
阿霞凄然一笑，悉心抚摸卡利戈的脸。
“每天晚上，我都在梦里祈求出现。”
“…….”
“但你一次都没出现过。”
“阿呷……”
阿霞望着他，露出了高兴得快要哭的微笑，接着说。
“因为还活着，所以才会这样。”
“…….”
“因为活着……。所以梦里没有出现。就这样活着回来。”
“阿呷……”
阿夏抬起脚后跟，又一次抱住了他的脖子。几经确认，几经拥抱，确认这如梦似幻的情形是真实的。
卡利戈那只大大的手慢慢地捋了捋头和后背，似乎要安抚她。没关系现在一切都好了。就像那样。
半晌，两人互相确认。不能轻易掉下去就那样静静地。
就这样，在他怀里打发时间的阿霞小心翼翼地抬头看着他。卡利戈斜着头和她对视。
“您是有话要说的表情。”
“…….”
当然也有很多想说的话和好奇的事情。问我怎么又回来了两个月发生了什么事。
然后问有没有很疼。
一脸消瘦，看着零星的伤痕，就像一个暂时消失而不再出现的人。
但是，对于一个刚刚回来的人，刨根问底真的是正确的吗，他暂时因为这个原因犹豫了一下。
阿霞眨了眨眼，目光放了下来。然后左右摇头继续说。
“不是。”
“…….”
阿夏把身体从他的胸口移开，微微一笑。
“你不饿吗？让我快点准备饭菜……”
“阿呷。”
卡利戈扶住转身的阿夏。
“你是好奇的吧。”
“…….”
阿沙又站了起来，面对卡利戈。卡利戈静静地窥视着阿夏的瞳孔。
“你想知道我是怎么在这里的，我是怎么活着回来的。”
静静地听他说话的阿呷慢慢地点点头。
“……是的。”
“你会的。我明白。”
卡利戈握住阿夏的手，把他带到床上。让她坐在床上，自己也落在身边。
卡利戈转过身来，和阿霞相对而视，慢慢地抚摸着她的肩膀。
“阿呷。”
“是的。”
他把阿夏叫来，想了一会儿，才开口。
“那天……有点，不一样。”
“…….”
那晚卡利戈，才知道最后时刻来临了。不可能不知道。从指尖和脚尖开始慢慢上升的热气和那种奇异的感觉意味着什么。
原封不动地看着自己的肉身慢慢消失，被热气一点一点吃掉。但没有想到，那股钻进全身的热感，也是痛苦的。
反而痛苦的是内心。
静静地看着熟睡中的阿霞的脸。把熟睡的她。
卡莉哥的眼睛就这样看着阿萨满，一心想着要把阿萨的脸写到最后，只把她铭刻在记忆里。直到最后。
听他讲故事的阿呷哽咽着说。
“你应该叫醒他们。叫醒，叫醒……”
“我应该让你看到它消失到最后吗？”
“…….”
听到他苦涩地笑着的声音，阿霞把头往下，咬了咬嘴唇。
我想起了卡利戈消失的那一天。他空荡荡的空位也是痛苦的记忆。
可是，如果亲眼看到他慢慢消失的样子会怎样呢？
也许，比现在更加愧疚地挣扎着，拥抱着那段残忍的记忆生活着。我不在乎世界会怎样。
卡利戈捋了捋阿霞的头发，抬起她的头。
“我不想给你看。还有，我也是。……比起你哭泣的样子，我更想把平静的脸印在脑海中离开。”
“卡利戈……”
阿夏靠在他怀里。然后卡利戈抱住她的小肩膀，接着说。
“就这样慢慢消失了，最后失去了知觉。”
“…….”
“当我再次睁开眼睛时，它是一个洞穴。”
“山洞？”
“是的，我在那里见到了我父亲。”
被一声“父亲”吓了一跳的阿呷立起上身，盯着他看。
《爸爸？他，如果是你父亲。难道……你是说可汗吗？“
“是的，阿夏。”
卡利戈慢慢地点点头。
“是他帮忙的。”
“…….”
“多亏了他，我才能回到这个岗位。”
“…….”
带着不知道什么时候自己就会消失的那种不安感过着每一天的日子。
终于，他的肉身在阿霞身边失去了最后的力量，消失了。
原来这就是死亡的瞬间啊，卡利戈再次睁开眼睛的地方是个意外的空间。
湿润的空气，黑暗的视野，微微的水流在墙上流动。那是一个存在于记忆一边的地方。
可汗沉睡的洞穴。经久不衰。
‘不是死了吗，我怎么会来这里。’
卡利戈小心翼翼地环顾四周。不一会儿，我就和黑暗中闪闪发光的金黄眼睛对视了。
卡恩静静地注视着卡利戈。目光凝重，似乎要掂量什么。金黄色的眼睛慢慢地眨了一下。呼，伴随着浅浅的叹息声，一个粗犷的声音使整个洞穴沸腾起来。
[……分明是嘱咐过那个孩子]
“…….”
[怎么每次都以那个样子出现]
卡利戈向可汗走去。
“你叫我来这里吗？你是把我从那里弄出来的吗？“
[…….]
啧啧，龙把舌头踢得很小。粗糙厚厚的眼皮似乎一下子皱了起来。
[……为什么不再快点呢？]
“什么，你是说。我得赶些什么……”
[行了，话接个长干什么。]
可汗割断了卡利戈的马腰，用鼻子深深地叹了一口气。
[反正就这样了，就当是命运。]
“…….”
[去死吧。]
虽然是轻率地说出的无情的话，但卡利戈还是能看出那声音中的悲伤。
卡利戈向可汗又靠近了一步。
“如果你真的想让我死，你也不会叫我。”
[…….]
“你想救我吗？这是可能的吗？”
[…….]
卡恩没有轻易回答。
是不行吗？毕竟，回到她身上是不可能的吗。
卡利戈一脸淡定，但他的耐心却见底了。我很紧张。也许这会成为最后的希望。
“爸爸……”
[…….]
“帮帮我，给我。”
[……只有当你需要帮助的时候，你才叫我父亲。]
卡利戈垂下目光，用他瘦弱的手掌擦了擦自己的脸。哈啊……。他发出深深的叹息，像向上帝祈祷一样，吟唱着。
“我想活下去。……我想回去。……我想在他身边，陪他一起老去。”
[…….]
“除此之外，我没有任何欲望……”
巨大的金黄色眼睛深深地刺痛着。麻木的龙的目光从卡利戈的脸上滑下来，触到了项链上。原来属于阿夏的项链又回到了卡莉哥那里。
短暂的寂静之后，龙的声音再次响彻洞穴。
[渴望改变了很多事情。]
“…….”
正如阿夏的愿望改变了很多。
就像她恳切的愿望使死人复活，改变了故事的开始和结束，偏偏推翻了自己的命运一样。
[那孩子的恳切又一次救了你。]
“这是什么意思。”
[回到孩子身上，回到你留下的痕迹上，亲耳聆听。]
“…….”
[再也不要以那种方式来这里了]
可汗要求卡利戈原封不动地回顾来时的路，离开。卡利戈简短地向他致谢，然后不停地走着，穿过那片漆黑的山洞。
根本无法估量时间的流逝。走了多长时间。
就这样迷迷糊糊地走了又走，终于到了山洞的尽头。而在走出门口的那一刻，卡利戈就能回到阿夏的身边。
看到卡利戈在可汗的帮助下回来了，阿呷一脸惊讶。
就是那个对所有事情都无心的龙族。但似乎对亲人也不无情。是啊，当初不是为了子女的请求，连鳞片都给摘掉了吗？如果不是特别的爱意，是绝对不会做的行为。
无论是什么样的存在，在儿子的死面前都不可能超然。即使它是被认为是冷血种族的龙族。
阿霞凄然地用低沉的目光看着他。
“真是太感谢了，真的。”
“是的，是的。”
阿夏说着，把手放在卡利戈的脸颊上。
“你也过得很艰难。不累吗？或者危险。“
卡利戈摇摇头，无声地笑了。
“从来没有。我只是走了回来的路。“
阿沙叹了口气，抱住卡利戈。
“真的，真的很庆幸。”
“阿呷……”
“感觉还在做梦。”
阿莎在卡利戈胸前沾了一巴掌，用叹息的声音低声说。
卡利戈也觉得这种情况像做梦一样。他静静地抱住阿霞，把脸埋在她的脖子上，慢慢地闭上眼睛。
你回来了，我很想念你。说也说不完的故事，不咬不咬，持续了一整夜。忘了吃饭，忘了睡觉。
两人的重逢才刚刚开始。
**
第二天，早上。
卡利戈吃完饭，先上楼去了。这就是为什么阿霞忍不住卡莉哥蓬松的头发，叫人来。卡利戈上楼后，媚兰向阿夏走来。
“你内心感觉怎么样？”
“好吧。神奇的是，没什么。”
媚兰看着笑着的阿霞，如释重负地叹了口气。
“谢天谢地。看着他吃饭的样子，好歹也提心吊胆……”
“就是啊。我也白提心吊胆了。”
阿夏把摆在我面前的食物一扫而空，这让我担心在和卡利戈吃饭的时候干呕了。
从卡利戈回来的那一天开始，阿夏终于可以吃一顿像样的大餐了。
阿霞微微一笑，抚摸着肚子。
“这孩子好像也知道，爸爸来了。”
“太太……”
媚兰激动之余，又湿了眼眶。
“老态龙钟了，出来的只有眼泪。”
“梅兰妮也真是。”
用手帕擦去眼泪的媚兰问阿霞。
“太太，殿下还不知道吧？”
“是的，我还没说。”
没白掉嘴。
事实上，卡利戈回来了，忙得不可开交。在这种混乱的情况下，不能说什么，也不能在吃饭的时候随便说什么。
不是想分外。只是在平静的气氛中，轻轻地面对着他的眼睛，想告诉他这样的故事。
因为他是个不擅长表达感情的人，所以并不期待会有什么大的反应，但知道了这个孩子的存在，卡利戈相信他会比任何人都高兴。
“究竟会做出什么样的表情呢？”
听到这个消息最先会说什么。阿夏的脑子里忙着提前回想卡利戈的那些反应。
“好紧张啊”
阿霞坐在会客室里，思索着该用什么词起头。理发师离开大公邸后，径直上了卧室。
“卡利戈？”
走进卧室的阿夏小声叫着卡利戈。但没有得到答复。相反，浴室里传来水声。
“…….”
也许卡利戈在洗头。
“呼。”
短暂深呼吸后，阿夏慢慢走到卡利戈的办公桌前。他走了，空荡荡的书桌上不知何时开始堆满了文件。
“回来多久了……”
急什么呢。不由得惋惜地叹了一口气。这时，水声停了。而阿呷在桌子上摸索的指尖也停了下来。
他听到一声噼里啪啦、含着水的脚步声，从浴室里出来的卡利戈叫了阿夏。
“您来了吗，阿呷。”
“啊……”
阿夏转过身来，听到身后传来的他的声音。然后就这样凝固了。
以为只是洗头就出来了，结果是洗完澡就出来了。肚脐下悬着的一条毛巾勉强遮住了重要部位。
“啊，那个……”
见过无数次的样子，不知为何如此慌张。面对阿呷晃动的瞳孔和声音，卡利戈微微一笑说。
“衣服里面的头发都进去了。”
他朝阿夏走过来，把毛巾放在仍然流着水的头发上抖了抖。
“你为什么现在才来。”
“…….”
“你应该陪在我身边。”
“…….”
他像孩子一样抱怨的嘴角弯成了弧线。阿霞忘记了自己来找他最初的目的，被一个清爽多了的男子汉的外表迷住了。
卡利戈走到眼前，一边抚摸着自己变短的发梢，一边尴尬地笑了笑。
“怎么样？现在像我了吗？“
然后阿霞慢慢地点点头。
“是的。现在才像我丈夫。”
“阿呷……”
“我丈夫……”
一会儿，两人之间沉寂下来。阿霞依然无法将目光从他身上移开，卡利戈也带着更加从容的微笑。
卡利戈握住阿夏的手，把他放在我的胸前。于是，阿霞的目光投向了那只手。
依然健壮的男子汉的身躯在手掌下真切地感受到了。猛烈搏动的心跳，火热的体温。又一次可以确认他还活着。
“额……？”
就是那个时候。阿霞睁开惊讶的眼睛，盯着他的胸口。
“卡利戈。”
“是的。”
阿呷在他胸口上摸索着，呆呆地说。
“伤疤。”
“…….”
“伤疤，没有了。”
“是的，我也知道。”
“…….”
不仅是胸口的疤痕。阿沙记忆中卡利戈·埃德蒙的伤疤从卡利戈身上消失了。瞬间，我的心一下子沉了下来。
伤疤消失了，不知道这意味着什么，更让人感到不安。我害怕他会再次消失。
阿沙抬起头，盯着卡利戈。
“嘿，你没事吧？”什么地方一眨眼就消失了？”
忧愁地问他。卡利戈抚摸着她的脸颊，用柔情的语音回话。
“是的，阿夏。没有这回事。”
“…….”
“你说再也不会有这么惨的事了。”
“谁？卡恩？“
“是的，阿夏。”
是的。卡恩曾在结尾对卡利戈说过这样的话。只要能战胜这一切，他的位置就不会再动摇了。还有。
“你说我留下了一些痕迹。”
“…….”
“……也许你想说，你会完全融入这个世界。”
“啊……”
静静地听着他的话的阿霞，眼神在晃动。痕迹。阿夏这才想起可汗讲过的故事。
——同化那个世界的最好方法，还是留下自己的痕迹。
“是的，就是这个意思……”
“阿霞？”
阿沙慢慢抬起头，望着卡利戈。他倾斜着头，一脸诧异地望着阿霞。
“阿霞，你怎么了。”
“卡利戈……”
“是的，阿夏。”
“我早知道再快点了。我没注意到。是不是这个意思。”
“阿霞，那算什么……”
“不，你这么拐弯抹角地说，像我这样的人听不懂。当初就那样……。我先站出来，呃？刚……。那是不可能的。“
胡言乱语的阿霞脸颊通红。卡利戈一脸疑惑地告诉她。
“他也是这样说的。我应该再快点。那到底是什么意思？“
“…….”
看了一会儿他的脸，阿沙慢慢拉住卡利戈的手。
“……我们没有很快注意到。”
“…….”
阿霞拿过来，让他的手掌碰到自己的肚子，不管它贴得结实。
“那痕迹。你留下的这份幸福。“
“…….”
于是，卡利戈的目光从阿霞的瞳孔转向她的肚子上，我的手已经够到了她。
“卡莉哥，我们，是孩子。”
“…….”
他的瞳孔缓缓地扬到阿霞的脸上。
“哎？”
卡利戈的表情和往常一样麻木。但红眼珠明显晃动。
“孩子？”我的孩子？
卡利戈像回味一样反问她刚才说的话。
“哎……？”
“是的，卡莉哥。哎。你和我的孩子。“
他长长的眼睛慢慢变大了。这是他一贯淡然的脸上不常见的表情。
“啊，这……”
卡利戈又把目光投向了自己覆盖在她肚子上的手。竟然是个孩子……。卡利戈这才明白可汗说的痕迹是什么意思。
“是的，这是我的孩子。”
“…….”
“卡利戈，恭喜你当爸爸。”
卡利戈晃动的眼珠转向阿夏。
“阿呷。”
“是的。”
“阿呷……”
“是的，卡利戈。”
他的眉梢向下垂，眉头缩小了。
“阿呷！”
卡利戈急忙抱住她，吓了一跳，身体被咬了。他脸色发青，喃喃自语。
“啊，这，不能这样……。安定，要安定……”
“…….”
卡利戈四处张望，不知所措。说要做出难得一见的表情，还是第一次看到如此惊慌的样子。
“阿霞，等一下。请呆在这儿一会儿。“
“卡利戈。”
“雷丁，不。我去叫梅兰妮。“
“卡利戈。”
“等一下这里……”
“卡利戈，看着我。”
“…….”
阿沙轻轻拉住卡利戈慌乱的胳膊。正准备冲出房间的卡利戈粗粗地呼吸着，直勾勾地看着阿夏。
“我的孩子很结实。我已经足够小心了。“
“…….”
“没有雷丁，没有梅兰妮。大公邸的每个人都在为这个孩子帮助我，照顾我。”
“阿呷。”
“现在你也会陪在我和这个孩子身边嘛。”
“…….”
卡利戈静静地看着阿霞，发出颤抖的叹息，小心翼翼地抱住了她。
“阿呷……。看不到你的脸。因为我太寒心了。”
“卡利戈……”
“关键时刻没能陪着你，那一刻又让你孤身一人……”
阿呷摇摇头，进一步钻进他的怀里。
“别这么说。我不想让你难过。我不是这么说的。“
当时脸颊贴在她头发上的卡利戈小点点头说。
“谢谢。真的……。谢谢你，阿夏。“
“我也是，卡莉哥。谢谢你这么回来。”
对两人来说，两个月的时间可能就像地狱一样。地狱般的不幸，在这种不幸中也燃起了希望。
让分离的两人重逢的，不是命运，也不是宿命。
那是自始至终各自都有的热切，而这种热切的果实是两人共同缔造的新生命。
这对阿夏来说是活下来的理由，对卡莉哥来说是回来的理由。
这些都是值得感谢和宝贵的“痕迹”。
**
秋高气爽的天空下，吹来凉爽的风。
沙沙作响，书页翻过的声音和读着文字的悦耳的声音，在微风中承载着。
“……阿呷。”
“……是的。”
依偎在卡利戈肩上打瞌睡的阿呷慢慢地睁开了眼睛。
“如果太困了，进去不是更好吗？”
“…….”
阿霞眨着眼睛，眼睛依然充满了睡意。在他提出进入住宅的建议时，阿夏也没有任何动静。
“卡利戈。”
“是的，阿夏。”
“我很喜欢花园。玫瑰也很好。“
她平静的声音中隐含着亲切的笑声。
秋天来临的花园里，她爱不释手的玫瑰都凋谢了。由于品种的特点，到了夏天结束的时候，大公咀花园里的玫瑰个个都结束了生命，枯萎了。
卡利戈说着，嘴唇贴在靠在我肩膀上的金色头发上。
“我想我应该找找秋冬都开的玫瑰。”
听了他的话，阿呷又一次笑了。然后静静地看着眼前的花园。
“我们第一次见面的地方也是花园嘛。”
“是的。”
“所以这是好事。”
阿霞搂着他的腰，轻轻地闭上眼睛。
“玫瑰，因为是你给我的第一朵花。所以这是件好事。”
静静地听着阿霞故事的卡利戈搂住了她的肩膀。
“你幸福吗，阿霞？”
“……当然。”
你呢？你也幸福吗？抬起头来的阿霞望着卡利戈，微微一笑的卡利戈亲吻了她的嘴唇。
“我也很开心，阿夏。”
他的回答让阿呷开心地笑了。那是灿烂的微笑，秋天的阳光都失去了光芒。
“以后我会更幸福的。和我们的孩子们一起。”
“阿呷……”
“因为这是你给我的另一种幸福。”
阿霞抚摸着他那只爬到自己肚子上温暖的手。
花园里的花香微微摇曳。多情的风拂过花瓣，温和的阳光洒在花瓣上。
再次读书的卡利戈的声音轻轻地传开。把那声音当作摇篮曲，一下子疲惫的阿霞又闭上了眼睛。
今天和昨天一样的一天又过去了。慢慢填满天空的夕阳静静地渗透在两人的头上。
-最后
39集。你要特别小心
大公咀的一切都被淹没在皑皑白雪中。虽然时间不长，但由于时间短，残酷的喀尔罕冬天终于来临了。
“你为什么要在我家看到你的脸？”
一大早，大公邸的会客室里就流淌着和外面空气一样冷冷的气氛。
“我不是来见殿下的。”
坐在客厅沙发上的特罗斯发现了卡利戈，从座位上站了起来。向他轻轻地低下了头，然后又竖起了头。
靠在客厅门上的卡利戈歪着眼睛说。
“那不是更奇怪吗？一大早就有个男人来看我老婆。谁看了会误会是大公褚家卿的家。”
“外间男人。毕殿霞和我……！”
泰罗斯的目光猛地朝下。但面对他委屈的眼神，卡利戈还是生硬地说。
“别人吧。”
“…….”
“我妻子和琼是男人。没有一滴血。“
“…….”
近来，特罗斯不时出入大公邸。
皇室为有孩子的阿霞赠送了各种可以补身的药材。特罗斯主动提出送礼物。
我对此不满意。如果撇开众多皇室骑士团员和神殿圣骑士团员不谈，那家伙非要来吗？
不是，一开始在这种事情上骑士有必要动一下。
“一定是为了看那个人才动的吧”。
特罗斯的想法是显而易见的。于是卡利戈就更不爽了，并毫不掩饰这不快的心情。
“你可以派个侍女去。”
卡利戈愁眉苦脸地啧啧称赞，泰罗斯好像已经等来了似的回嘴。
“这些都是价值连城的稀有药材。如果你派了一个侍女，你就会有很多骑士护送他。“
“啊啊，所以一个人动会好过一百次吧？”
“……是的。”
“大公家也能买到那么一点药材。”
“……这是皇后陛下亲自。”
“我知道。所以，难道不是任由卿随意出入大公邸吗？为皇后陛下着想。“
“…….”
特罗斯用锐利的目光看着卡利戈，卡利戈手挽着手，直愣愣地站着。
到底要怎么做？如果不想让自己进入大公邸，那么一开始就不要进入。他已经放下了让他进来的许可，每次碰上他都会挠他的神经。
“都拿走了”
其实，想质问他，想揪他领子的，却是泰罗斯。泰罗斯想要的一个，而眼前的大公却拿走了他想要的一个。
长时间埋藏在心底的爱意，并没有淡到一天一瞬间就会散去。
但因为是阿夏的选择，所以没有耍赖。因为她认为她想要的是幸福。
虽然不能待在她的近处亲自照顾她，但制造这样那样的理由，经常来见面就足够了。
但一直是这种情况。每次和大公面对面，不知为何怎么也镇定不住。
大公似乎也是这样。他不能静止，只要和他对视，他就会开枪。
所以很委屈。说要见个面，说要打几句招呼后再好好回去。
“如果不是我，是其他司机来的，你会这样对待我吗？”
“不。”
“…….”
卡利戈一蹴而就的回答让泰罗斯露出了不可思议的表情。
“因为是我，所以才这样对待……”
“泰罗！”
硬是忍不住要追问的特罗斯发现了走进客厅的阿霞，闭上了嘴。
阿夏叫着泰罗斯，笑得很灿烂。
“努……”
泰罗斯正要向阿夏靠近，卡利戈先风风火火地跑了过去，扶着她的肩膀和胳膊。
“你为什么下来。那媚兰呢？你不是说你不能独来独往吗？”
“卡利戈。这程度没关系。我们的孩子没有那么弱。“
“阿霞，还是……”
“既然特罗来了，当然要下来看看。”
“我现在要回去了。”
“卡利戈。”
“…….”
卡利戈被骂得像个怯场的孩子，闷闷不乐。
很快，卡利戈的目光又转向了泰罗斯。对她温柔无比的男人的视线一下子就有了刀锋。
就像，‘因为你。因为你，我妻子做了不必要的事情。”
阿沙拍了拍卡利戈搂着自己肩膀的手，挣脱了他的魔掌，向泰罗斯走去。
“泰罗。”
“是。……非电荷。”
“雪下得很大，没事吧？”
“…….”
靠近特罗斯的阿沙抬头看了他一眼，忧心忡忡地盯着他。
他的头发被已经融化的雪湿润了。她捋了捋那些特罗斯的头发，眼角向下。
“你说过你不用亲自来。打开大门马上就好，为什么非要自讨苦吃。”
她那充满忧虑的视线和声音，让刚才还刺尖的心变得又软又软。
依旧的微笑，依旧的多情。特罗斯所熟悉的她的样子，就这样。
“不辛苦。正好，皇宫巫师们也不在，坐马车也比想象中有趣。”
“真笨……”
真的没有太辛苦。怎么会辛苦呢。反而来到大公邸的路让人激动不已。
只要能再次看到和听到这张脸和声音就足够了。虽然做了另一个男人的妻子，有了这个男人的孩子，但特罗斯也不在乎他。
但是Asha是不会变的。
“是啊，你带了草药？”
“是的，非殿下。皇后陛下送来了补身良药。和皇后陛下使用的一样，是上等品质的药材。”
阿霞温柔地微笑着说。
“谢天谢地……”
卡利戈回来了，阿夏怀孕的消息也被曝光了。不久，皇后怀孕的消息也传来了。这是出现了第三个黄手。
“在船还没来得及叫上之前，我得去看看。”
“你一定很高兴。”
“是吧？”
“但等天气再转暖一点，你就动起来。因为雪还没停。”
“打开大门就行了呗。”
“因为豪宅外面还是很冷。”
阿莎和特罗斯分享了他们对彼此的担忧。看着那情景的卡利戈走到阿夏跟前，站住了。
“我和特罗斯爵士的想法一样。皇后陛下也没有说要到皇宫来玩。因为你知道身体很重，行动很困难。”
“但是如果这次不去的话，生完孩子以后，好久也见不到皇后陛下了。”
“阿夏。要特别小心。你知道吗。”
“啊……”
听到他的话，阿沙、太鲁斯和卡利戈的目光都转向了她的船。
-双胞胎。
-什么？
-双胞胎？
与淡然的主治医生不同，阿霞的脸上多了几分惊讶。她身边的卡莉戈也惊讶地看着阿霞。
-是的，两个孩子都很健康。
-…….
和无话可说的阿夏不同，卡利戈不在乎是否有主治医生，而是猛地抱住她，亲吻着她。
-双胞胎，阿夏！
-……卡，卡利哥。
他的声音充满了兴奋。那个忧郁地说“能不能爱孩子，没有信心”的男人却不在场。
卡利戈和阿夏把泰罗斯送回去，来到卧室。
阿霞洗漱后上了床，他就贴在她身边，抚摸她的肚子。说这是一天工作中最期待的时间，把嘴唇放在她的耳边低声说。
已经进入7个月，阿霞的肚子已经相当饱满。何况是双胞胎。与其他相同月数的孕妇相比，也相当大。
卡利戈抚摸着圆圆的肚子，笑着低声说。
“明天准备给孩子们装修房间。”
听到这话，倚在卡利戈肩膀上的阿呷抬起头来。
“这么快？”
“不是这么快。现在，和孩子们见面的日子已经不多了。”
“还有好几个月。”
“听说是提前准备。”
“…….”
那天以后。所以说，自从知道了阿霞腹中有双胞胎的事实之后，卡莉哥的尤难就更加至了。
为了因为孕吐不能吃东西的阿Sa，她搜遍大陆亲自找来食物，一有时间就给阿Sa按摩肿胀的脚和腿。
我不想一个人下楼梯。要么无条件与媚兰同行，要么卡莉高本人亲自守在她身边。一格一格地叮嘱说：“下楼时要小心。”并称赞说：“做得好。”
阿霞倒觉得自己成了孩子。就像，回到了身体虚弱的莱娜时代。
当然，那时候指尖都够不着，也没有这种亲热，说不一样就不一样。也就是说，卡利戈对待自己的态度变得过于谨慎。
我不讨厌这种照顾。卡莉哥成了阿夏的手和脚，勤勤恳恳地做着他的动作。
这让我非常感激，也让我非常喜欢努力工作的男人。
然后同年春天。
双胞胎终于出世了。
**
覆盖在大公邸红色屋顶上的皑皑白雪也全部融化。穿过坚硬结冰的土地，嫩绿的嫩芽抬起头来，凛冽的风也融入了清香的春意。
以为春天就这样到来了，时间悄无声息地流逝，转眼又到了冬天的门槛。
“太神奇了，夫人。他们怎么能像这样呢？“
媚兰心满意足地望着床上的孩子们，轻声细语地说。两个用奶水撑着肚子的孩子并排躺着睡着了。
正如梅兰妮所说，这对双胞胎就像是爸爸妈妈的原汁原味。
泽亚拥有卡利戈的红宝石般的眼睛和阿沙的白金头发，卡西安拥有阿沙的蓝眼睛和卡利戈的黑发……出生时没有把任何一个都集中在一起，而是和睦相处地分享。
媚兰温柔地按压着热娅胖乎乎的脸颊，一副爱不释手的表情。收拾衣服的阿霞回头看了看梅兰妮，笑了。
“我觉得梅兰妮比我这个妈妈更喜欢。”
“很好。当然可以，夫人。不知道有多久没见了。大公那孩子出生了。“
大公卡利戈出生后，一次也没有诞生过新的生命。
刚开始阿霞进入大公邸时，大公街的雇员们个个充满期待。终于要成为大功告成的人进来了。
但她说她只是“朋友关系”，断定了她和卡莉哥的关系。
但不是。结果不就这样结婚生子了吗。第一次看到她时期待的那一瞬间终于实现了。
对于小小年纪就进入大公家，一直辅佐卡利戈的梅兰妮来说，这无疑是一个激动人心的时刻。
阿霞小心翼翼地抚摸着睡着的孩子们，站起身来。
“拜托孩子们了。”
“是的，太太。快休息吧。”
阿夏把孩子们托付给梅兰妮，然后走出了房间。
一天已经过去了。孩子们出生后的一段时间里，为了适应完全改变的生活模式而忙得不可开交。
好在随着时间的推移，逐渐适应起来了。
无论是梅兰妮和瑞丁，还是大公邸的每个人，都把照顾孩子放在了第一位。虽然还不到一年，但我还是得到了相当多的时间，这也是因为他们的帮助和卡利戈的帮助。
阿夏捏着酸痛的脖子走向卧室，雷丁从他的视野里走了进来。
“雷丁？”
“太太。”
正把车开进办公室的雷丁发现了阿霞，轻轻地低下了头。
“你需要什么吗？”
雷丁的问话让阿夏的目光转向了他手中的托盘。
“是把那个带到办公室吧？”
“是的，您要茶。”
阿莎叹了一口气，走到瑞丁跟前。
“给我。”
“哦，不。我说。“
“不，我来拿着。雷丁稍微休息一下。“
“…….”
阿霞固执地从雷丁手里抢了一个托盘，小心翼翼地走进办公室。
只有一盏小灯孤零零地照亮了那黑暗的空间。在那淡淡的灯光中，卡利戈坐在椅子上的形象进入视野。
“刀……”
阿霞连他的名字都叫不出来，三缄其口。
卡利戈手挽着手，静静地闭着眼睛。阿夏慢慢走过去，把托盘放在桌子上，然后走近卡利戈。
“我就知道会这样”
他刚才还挺着的头轻轻地下来，嗖地一下又上去了。看着他打瞌睡的样子，眼角不由自主地垂下来。
‘那么固执……’
卡利戈最近更忙了。这就是为什么作为领主，或者说作为大公家的家主，他要解决的事情实在是太多了。
卡利戈消失后的一段时间里，阿夏一直负责所有的工作。但是卡利戈回来了，阿夏的肚子饱了，大公家的事情自然而然地落到了他身上。
阿夏很清楚他的工作是多么辛苦。所以只能担心。
-我宁愿睡一会儿。你会晕倒的？
-一点。再看一会儿。
-…….
卡利戈白天看孩子，晚上处理文件。所以理所当然地睡不好觉。
就算气话让我闭上眼睛，也只是那时候而已。我补充说，看着孩子们就是休息。
只要听到孩子的哭声，他就径直跑到孩子们的房间。就这样哄着孩子，他会靠在沙发上打瞌睡，然后醒来。
“愚人……”
阿霞小心翼翼地抱住了他摇摇晃晃的头。然后卡利戈慢慢地睁开了眼睛。
从睡梦中醒来的他缓缓地吸气和呼气。然后又闭上眼睛，撒娇地把自己的脸揉在她的胸前。
“阿呷……”
“嗯……。是我。“
阿霞轻轻地捋了捋他的头发，另一只手拍拍他的肩膀。
“睡在床上，嗯？”
“还……”
卡利戈闭上眼睛，摇摇头说，还有工作要做。他的话让阿呷的目光扫过了桌子。
看起来不可能完成的文件。眼看这些文件就像仇人一样盯着，卡利戈抱住了阿夏的腰。
她脸上沾着甜甜的乳臭未干的乳房，哼哼唧唧地说。
“啊……。这很危险。“
“嗯？什么？“
“因为喜欢……”
“你也真是。”
阿呷温暖的笑声落在他耳边。卡利戈的声音透着疲倦。
“卡利戈。”
“是的……”
“今天休息。”
“…….”
“我是说，今天一天就闭上眼睛，在床上安然入睡。”
“阿呷……”
卡利戈悄悄抬起头，抬头看着她。
“泽亚和卡西安睡着了吗？”
“…….”
他没有回应阿呷让他休息一会儿的说法，而是把话题转到了孩子们的故事上。瓜子眼的阿呷低头看着他说。
“是的，我是在哄睡回来的路上。”
“您一定很累，不直接去寝室干嘛来了。”
“…….”
问得阿夏直直地望着卡利戈的脸，无奈地叹息起来。
“问我为什么来？你为什么要来？你是因为不知道才问的吗？“
“…….”
刚才还很温暖的女人突然用尖尖的语气冲了上去。卡利戈被他吓得睁大了眼睛。
“阿呷……”
阿夏看着一脸惊讶的卡利戈，叹了口气，然后用缓和的声音，伤心地低下了眼角。怎么这个男人就没有马马虎虎这个东西。
“……我来是怕我老公晕倒。”
“…….”
“我知道你很强壮。但这不是无限的。如果你倒下呢？我们的Jea和Karcian呢？而我呢？嗯？“
“…….”
她的话里充满了忧虑。因为深知这一点，卡利戈更无话可说了。
“如果再我这样唠叨，你就会辩解说你自己控制得很好，怎么办。”
“阿呷。”
“孩子们出生，已经半年多了。这段时间，我都没看到你睡过一个好觉……”
不停地射击的阿呷小心翼翼地把手放在他的脸上。浓密的眉毛用指尖抚摸着下来，护住了他的眉眼和脸颊。
“卡里哥……。我真的很感激我爱你的孩子。我很感激现在的情况，卡莉哥，因为我很清楚你担心什么。但是我。“
阿呷吸了一口气，又呼了一口气，轻声接着说。
“……孩子很重要，但你也很重要。”
“…….”
两人都保留着没能守护对方的伤痛。卡利哥是拉娜，阿夏是卡利哥。
因为很早就意识到没有永恒的人生，所以无法放下对彼此的担心。
此外，卡利戈是个吝啬透露自己痛苦的人。所以阿霞的这种担心是不能过分的。
“没有适当的，人……”
看着小嘴发牢骚的阿霞，卡利戈的眉毛垂到了地上。自己想想也知道现在我的身体状态不是最佳状态。
但这不是因为整夜工作。怎么办。这不是不工作就能好转的情况。
卡莉哥正在为短暂的结账而苦恼，阿夏的声音又传来了。
“还有，我很孤独。”
嗯？卡利戈的目光又转向了阿沙。
“现在，说什么……”
“孤单。”
“…….”
卡利戈搂着她的腰，手臂用力地蠕动着。阿呷静静地看着他，赤着红唇说。
“一个人睡在宽敞的床上到什么时候才能独自醒来？”直到孩子们长大？直到你桌子上的文件都被处理完？“
“…….”
“你还会那样丢下我吗？”就像莱娜时代一样？“
“…….”
卡利戈的嘴唇悄悄张开。阿沙抚摸卡利戈脸颊的手移到了他的嘴唇上。纤细的手指在嘴唇上轻轻抚摸，红色的视线随之晃动。
主治医生说孩子们都很健康。而且我也没有健康问题。所以。”
“…….”
阿霞顿了顿，慢慢地接着说。
“所以，他们说可以。”
“……什么？”
咕咚，他咽干口水的喉咙大动。于是，阿霞的眼神弧线弯曲。
“今晚，除了文件……。只看我。嗯？卡利戈？“
“…….”
阿沙那双发痒的手顺着卡利戈的脖子下来，在他那厚厚的肩膀上一扫。阿呷久违的触摸让卡利戈的颈部肌肉僵硬。
真是个小巧玲珑的女人。我为什么每晚都坐在昏暗的办公室里拿着文件。是不是真的觉得事情太多了。
‘在这方面是没有眼力见的庆幸，还是骗得好就放心呢’。
卡利戈神情茫然地仰望着她，在桌子上，在极高的文件塔上瞟了一眼。
其实那种事很快就能做完。我已经做了好几年了，调整一下很简单。但是没有羡慕。
要不是在看文件，要不是在别处专心致志，他可能早就冲向理智了。在床上披着一张薄薄的唾液，向即将入睡的她。
他现在的无精打采不是因为工作而造成的。只是单纯的失去了去处的他的性欲，为了压制住他无处释放的欲望，很难忍耐。
无从得知的阿夏正在点燃一颗随时可能爆炸的炸弹的芯。
“可以吗……？”
“……是的。”
“…….”
显然是诱惑。那眼神，那嘴唇，这手不是诱惑是什么。
过去，禁欲了几十年的他再次禁欲并不困难。只是，尝过一次的快乐，确实不停地刺激着他，震撼着他。
-你生了双胞胎，一定很虚弱。
阿霞生产后不久，为她接诊的主治医生找到卡利戈说。
是啊，当然了。怀着双胞胎十个月，出来的过程也不是很顺利。
卡利戈点点头，命令主治医生。
-现在就给他做补品。把什么食物好，需要什么药材都转告给雷丁。
-是的，陛下。……啊，还有。
-什么？
-即使在分娩后的一段时间里，为了太太的体力……。
-…….
-你最好保持克制。
-什么……？
完全没有预料到的故事让我觉得脑子里像晴天霹雳一样。其实在那个时候我也没有想过。
不是理所当然吗。试问，面对刚刚分娩的妻子，哪有丈夫下定决心要马上出手。
-你觉得我会吗？
我想我最好提前告诉你，以防万一。
-…….
是啊，就是这样。在医生和其他雇员看来，你就是这样。
又苦涩又无语。自从我和Asha结婚后，我就不记得她太吵闹了。
不是吗？是不是太吵了。大公邸闹得沸沸扬扬。
慢慢地回顾过去的卡利戈咽着口水问主治医生。
-什么时候？
-…….
主治医生看着卡利戈，脸上露出知道会这样的表情。
那眼神又是什么呢？不是，要知道到什么时候才能小心。
-是的，你的体力恢复得有多快。
-我是说，那是……。
哈。他扶着焦灼的头叹了口气。我向主治医生招手说：“好了，出去看看。”
他把主治医生送走后，望着窗外静心了好一阵子。
整个怀孕期间，担心阿霞的体力，连一根手指都没动过。即使在发烧的日子里，卡莉哥也用一个吻坚持了下来。当然，一开始的接吻会加剧身体的热情。
于是无意间、无意中有了禁欲期。
这是很自然的步骤。至少卡利戈不是一个看着痛苦的妻子满足自己欲望的男人。
“又不是发情的野兽……”
我忍住了。他的耐心已经通过过去证明过一次了吧。我已经忍受了几十年了，几个月了。
但是。
“嗯？卡利戈？“
“…….”
这种挑衅是困难的。
“我愿意。”
“…….”
看样子你打算得很完美。
“阿呷。”
“是的。”
她应召的声音低沉。办公室的空气也变得暖和起来。
“你现在的行为。”
“…….”
“你得负责任。”
“…….”
“有没有思想准备。”
她那傲慢的蓝眼睛闪闪发光。昏暗的办公室里，从窗户洒下来的月光黯然失色，独自一人非常美丽。
迷人的双唇被期待感感染，含笑。
“你必须做好准备。你不知道我当时有多紧张。“
啊！她话音刚落，从椅子上跳起来的卡利戈一把抱住她，往卧室跑去。
她的视野和位置突然改变了，阿霞小声地叫了一声，但卡利戈的嘴唇立刻扑到她的嘴唇上，连它也被吃掉了。
也不说谁先谁后，双方就像撕扯对方的衣服一样撕掉，激烈地纠缠在一起。
“等等，等等。”
阿沙把正在吸我的大腿的卡利戈劝住了。
“不是让你有思想准备吗？”
“今天，我来吧。”
“…….”
卡利戈震惊地看着阿夏。
“什么……？”
小笑着的阿夏起身，让卡利戈躺下。而这一次，自己在他两腿之间站稳了脚跟。
他那青筋暴起的便士，阿呷用双手小心翼翼地抓起。
“.”
小而柔的手一触，卡利戈发出一声叹息。
“阿呷……”
阿霞紧盯着呼唤他的他，慢慢地将嘴唇垂下性器官的仙丹。嘴还没够到，他的龟头上就有一层一层浸染着期待感的透明液体哗啦哗啦地流下来。
不一会儿，阿霞的小嘴唇就碰到了龟头。悄悄张开嘴的阿霞开始一点一点地吞下他的便士。
哈啊……。卡利戈仰着脖子，呼出一股黏糊糊的气。进入嘴里的巨大的生殖器不停地蠕动。
慢慢地，舌头滚动，揉了揉龟头，卡利戈的呻吟浓烈了许多。从他的反应中得力，用舌尖在尿道间用力按压。
“阿呷……！”
卡利戈的肌肉因快感而颤动。他似乎再也受不了了，抓住阿霞的头，慢悠悠地提起腰来。
“嗯哼！”
“一点点。再来一点。“
《揖！嗯！嗯哼……！”
她嘴里进进出出的便士上沾满了阿霞的唾液，油光发亮。他的动作更快了。呵.他呻吟着，迅速地从她嘴里取出了性器官。
“哈啊，哈啊……”
阿夏正在喘气，卡利戈一下子把她抬起来，让她躺在床上。然后径直用双手撑开阴部裂开的肉块，直接把我的性器官钉进去。
“啊！”
阿霞的身体强烈起伏。哽咽，热精液从阿霞的里面涌出。
“呃……”
卡利戈一边射精，一边慢慢地活动腰部。
“啊……。太好了，阿夏。“
他只动了动腰部，把她体内喷出的精液依然坚硬地均匀地涂抹在宣圣器上。
“呃，啊呃……。嘿！嗯！“
“你是从谁那里学到的嘴里说的？”
“居然是演员……。我，只是……。啊哼！”
阿霞的心又一次剧烈震动。他只披着龟头，全部脱身，他的弹力真好！一下子就看透了。
“看到我发疯的样子，我就想。”
粗暴地扬起腰，一把抓住了晃动的阿霞的胸膛。拧着手指间凸出的挺直的乳头，弯腰咽到嘴里。
阿霞那嘶哑的呻吟，使他的性器官膨胀得更大。他用大拇指在阿霞的阴蒂上揉了揉。然后她的内壁立刻反应过来，咯吱咯吱地嚼着他的生殖器。
哈啊……。快感透过叹息透露出来。卡利戈一边说，一边粗鲁地插入生殖器。
“看到了吗？你正在吃我的样子。“
《啊！嘿！唉！“
她似乎连回答的时间都没有。卡利戈低声说，看着她的洞，她津津有味地接住她巨大的生殖器。
“等到天亮，我估计不会从这里出来。”
说完这句话，卡利戈又把拉出来的便士按在洞里猛猛地猛撞。不知是否听到了他的小声音，不知何故，阿夏被他带来的快乐折磨得晕头转向。
一个放荡而激烈的夜晚正在开始，足以抛开数月的忍耐和孤独。
**
“太可耻了……”
“什么？”
从床上爬不起来的阿夏看着洗漱出来的卡利戈发牢骚。
“你是说我很卑鄙吗？”
“自己好好的嘛。”
“啊……”
我还说什么。卡利戈悄无声息地笑了笑，把袖子上的袖口链接挂上了。
“多亏了你，我才睡得很沉。”
“只有一个小时。”
“一个小时就够了。”
“累不累？”
“反而很爽快。”
“开运……”
阿霞红着脸颊喃喃自语，走过来的卡利戈抚摸着她的脸颊。
“我的阿和卡西安一定醒了。我看一会儿再来。”
“我就这样放在这里？”
“…….”
“我都不敢动了？”
“…….”
阿霞偷偷摸摸地仰望着他，嘴唇擦在他那接触到自己脸颊的手掌上。
“阿呷……”
卡利戈嗯，病了，弯下腰，吻在她的嘴唇上，吸得很浓。
卡利戈隔着一个短暂但深深的吻离开了，他略带急促地喘着气说。
“我马上就去。”
“……是真的吗？”
“是的。”
“我会计时的。”
与平时不同的是，她像孩子一样发牢骚的样子令人耳目一新，卡利戈笑出声来。
“孤独”是真的吗？我以为这只是为了让自己休息而编造的，难道真的让她感到孤独吗？
卡利戈来到孩子们的房间，确认他们还在睡觉，他又快速地向卧室走去。
“殿下。”
这时，在走廊里碰到了正在等他的雷丁。
“怎么回事。不，就算有事，以后。”
卡利戈回过身去，朝卧室走去，让他把任何事情放在一边。但雷丁接下去的话，卡利哥的脚步停住了。
“陛下来信了。”
“……书信？”
“是的，殿下。”
雷丁把皇帝寄来的书信递给卡利戈。卡利戈读着递过来的书信，脸上露出了愁容。
[这块魔石没有任何力量。它过去可能保留了魔力，但现在不是了。它最大限度地利用了它所知道的知识，但它没有魔力，也没有声音。]
“…….”
卡利戈深深地叹了口气。
卢克。卡利戈拿到了书信和随附的项链。
[那种精神状态怎么能坚持到最后……？]
“…….”
失去了光彩，失去了生机，冰冷的魔石似乎马上就要叫嚣了。
“殿下？”
“……知道了。回信是不需要的信函。你可以退后。“
“是的，殿下。”
雷丁走下楼梯，卡利戈还在走廊里站了好一会儿。他想了一会儿，又把项链戴在了脖子上。往上衣里塞，转过身去，向卧室走去。
-他帮了我。
-…….
-这让我回到了这里。
对阿呷这样简单解释。卡利戈活着回来的理由。
但实际情况稍有不同。一个失去生命的人，不。卡利戈是一个两次死亡的人。这样的人再次活着回来并不简单。
对此，新“可汗”提出了一个条件。这是一个只有卡恩、卡利戈和卢克曼知道的故事。
[坚持住。]
“什么？”
[忍受你最害怕的时光]
“…….”
卡利戈被他的话弄得苦恼了一会儿。
神的人，或者类似神的人，是聪明至极的。即使它是有血缘关系的兄弟或父母。不轻易分力，不轻易办事。
眼前的戛纳也是如此。在那一瞬间，曾经轻而易举地帮他摘掉肩膀上的鳞片的他，这次让他忍受恐惧。
[不喜欢吗。]
可汗催促，卡利戈抬起头来。
“不。我不是说不要，我只是想一下你的意思……”
我最害怕的时间……。我害怕。对自己来说，会害怕什么呢？有什么害怕的吗。
在再也见不到阿霞的这一刻，不管有什么恐惧来袭，没有什么比这更可怕的了。
[想法真多啊，连那种觉悟都没有，就以为能再次得到机会吗？如果不喜欢，就死定了吧。]
“不。我愿意做任何事情。“
也许是最后一次机会。不管这是什么，对自己有什么危害，卡利戈必须抓住这个机会。
“我会坚持的。不管那是什么。不管是什么恐惧。“
[…….]
卡恩得到了他的明确答复，让卡利戈回去了。
但可恶的是，并没有让他回到阿夏身边。
-忍受你最害怕的时间。
他原始的恐惧。卡利戈最害怕的时间。那只有一个。
一个完全不同的世界，但并不陌生的地方。他回到了他死前的世界。卡利戈是公爵而不是大公的世界。
“这算什么……”
“阁下，这次出征请推迟为好。不管怎么说，我们领地的警戒防线经常被攻破，这也让人担心……”
听到旁边传来的声音，卡利戈的头挥了挥，就回去了。卡利戈看了看和他说话的人的脸，惊奇地睁开了眼睛。
“……小麦还是红色？”
“是的，阁下。……你怎么了？”
“…….”
是米莱德，曾是埃德蒙公爵家的管家。显然，他死了。他是叛乱发生那天，守卫卡利戈而在前面丧生的人之一。
卡利戈惊讶地看着他，他跳了起来，冲出了办公室。
“阁下？”
“阿呷。”
“什么？”
“阿呷……”
他一跃而上楼梯。卡利戈走向的地方，理所当然是公爵夫人的房间。猛然推开紧闭的门的那一瞬间，空无一人的房间进入了卡利戈的视野。
“嗬，嗬。去吧，阁下。你到底怎么了？“
“…….”
跟在卡利戈后面的管家气喘吁吁地问他。
“那个人在哪里？”
“他，什么叫人？你指的是谁？“
“阿夏。不，莱娜。“
“什么？”
“公爵夫人。这个房间的主人！“
卡利戈人心惶惶的目光转向米勒德，米勒德一脸莫名其妙地回答。
“阁下。我不知道你在说什么。“
“…….”
“……这个房间，从来没有主人在。”
“…….”
我以为它只是回到了过去，但不是。
不是过去，而是另一个只在我人生中挖出莱娜的世界。
面对难以置信的现实，卡利戈像疯子一样开始寻找莱娜。然而，到处都找不到莱娜的踪迹。就像一个既不出生，也不存在的人。
直到这时，卡恩的话才被理解。
-忍受你最害怕的时间。
卡利戈最害怕的时间。事实上，他最害怕的时刻真的发生了。
没有莱娜的生活。没有阿霞的生活。生活在一个到处都找不到她踪迹的世界里。
因为我没有信心忍受那段时间，所以我不想从书中溜走，而是想在她身边迎接死亡……。
“是这个吗？”让我以死的决心坚持下去的理由是……。”
卡利戈不得不独自生活在那个世界里。我反复琢磨着卡恩说的“忍耐吧，忍耐吧”，我坚信在忍耐的尽头，一定会有和阿霞的重逢在等待，所以我顽强地坚持了下来。
想要放弃的时刻比想象中来得更频繁。其实真的是莱娜拉或者阿莎这个女人不存在吧。
卡利戈一天一天地疲惫不堪，想着他是不是疯了。
但值得庆幸的是，在那段孤独的时光里，有卢克陪伴。阿霞还给他的那条项链。
[Asha不喜欢蘑菇汤]
“……是的。”
[比起果汁，更喜欢牛奶]
“是的。我想是这样。”
[是的！既然这样，更喜欢热一下再喝！]
在这个世界里，除了卡利戈，唯一记得阿沙的存在就是卢克。
卢克经常讲述有关阿沙的故事，而这些故事在每时每刻都在降临的危机中成为支撑卡利戈的动力。
那么十几年。随着卢克的消失，卡莉哥·埃德蒙漫长的生命也结束了。
直到最后的热切，这种热切终于把卡利戈引向了阿夏的身边。
这就是为什么他第一次尴尬地环顾自己在大公邸的房间。时隔十几年回到自己的房间，因为陌生。
但那段漫长岁月里的故事，不会向阿霞倾诉。我不能告诉你另一个故事，只有可怕的孤独和孤独的生活。
当阿霞得知此事的那一刻，会心痛好一阵子。很明显，他会为没能陪在卡利戈身边而难过。
所以，让我们把这个故事搁置起来。
不要非要为了得到安慰而提起那人生。
就这样，卡利戈决定独自保留一个小秘密，这个小秘密没有向阿夏倾诉。
向皇帝求助是回来很久以后的事了。
他对矿石、磨石和各种宝石都有渊博的知识。抱着小小的期待：万一能把魔石的一种卢克放回去呢？
毕竟，回来的还是冰冷的魔石……。
卡利戈走向卧室的脚步沉重起来。
阿夏也会对这个消息再次露出沮丧的表情。也许会扭曲那双美丽的眼睛，流下眼泪。
因为和一起度过了很长时间的亲友告别，每时每刻都是一件既艰难又心痛的事情。
**
“路上小心点，太太。”
“我会的，梅兰妮。拜托孩子们。“
“是的，太太。不要担心。”
阿莎拉着卡利戈的手，爬上马车。然后径直跟在她身后，卡利戈也走进了马车。
几个月后，双胞胎出生了。一个月前，皇后也生下了一个皇女。今天是庆祝皇女诞生宴会的日子。
真是好久没出门了。
虽然有单独的保姆，但不知为何，我不太愿意丢下孩子外出。在此期间，在皇宫举行了正式宴会。
今天格外兴奋的梅兰妮和雇员们为了在难得的宴会上突出济州人而忙碌着。这使阿夏比以往任何时候都能披上更多的首饰和丰盛的礼服。
“我怎么样？你的头饰和连衣裙坏了吗？“
“…….”
因为好久没见了所以很重很不舒服。阿霞发牢骚。但卡利戈的回应没有传来。他把阿夏的目光投向了他。
《卡利戈？奇怪吗？尴尬吗？怎么不说话。”
“不是.很美。”
像是等了很久似的吐出来的淡淡的语气，但是却没有达到那种程度的声音和视线，让阿霞的眉毛轻轻地升起来又降下来。她的嘴角透着淡淡的微笑。
“奇……。每天都说漂亮。”
“因为每天都很美。”
“…….”
马车缓缓开动。窗外的风景也抵不过速度，开始慢慢碾压。
“其实是迫不得已才出来的，但真的出来了……”
“你期待吗？”
他反问，阿霞不好意思地小点点头。
“是的，我既想知道皇女，也想知道皇后陛下的健康。既然你现在好了，你应该是在开宴会吧？“
“会的。”
皇后在生下皇女后不久，在不短的时间里没能从座位上站起来。当初身为平民的皇后突然掌握了皇宫礼法，想要过上相应的生活，结果出了问题。
这就是为什么庆祝皇女诞辰的宴会被推迟了一个月的原因。
马车的轮子在不平的地上滚动。阿呷正忙着修补自己坐在马车上散乱的礼服和头发。
坐在她对面的卡利戈厌倦地看着这样的她。从头部开始，圆圆的额头和鼻梁，染成红晕的双颊和又红又厚的嘴唇。
没必要那么漂亮。没有现实感。
卡利戈对她妻子的美丽赞叹不已。虽然每天都能看到他，但每次都能拍到他的心。每时每刻都让自己心动的女人。
我第一次见到他的时候也是这样。从那以后，一天不落，那样美丽。就像把世界的美丽都聚在一起一样。
他一步一个脚印地扫过她的曲线，目光停在了阿夏打理头发的指尖上。
阿霞把原本翻到背后的白金脚拉到胸前，将目光紧紧地贴在了她的手上。
“是不是太挖了？”
“什么？”
阿呷抬起头，用圆圆的眼睛看着他。
“哪怕布料不够了。”
“嗯？”
卡利哥的目光紧盯着一个地方，亚夏的目光就降到那里去了。
“啊……”
“非要穿那么破洞的吗。Lylena到底是怎么做衣服的。“
“那是……”
“说谁好啊。”
“…….”
阿霞望着他的眉眼修长了。每天晚上都说好话，直到天亮才独占的人到底是谁。
“你喜欢。我的胸部。”
“…….”
看着若无其事地顶嘴的阿夏，卡利戈抬起了一侧的眉毛。
“皇宫里的其他男子汉也会看吧。”
“那有什么不好。反正你是唯一能摸到的男人。“
“你在床上忙着遮挡。”
“遮也不让你遮嘛。”
“遮住了不觉得可惜吗。那么漂亮。”
“…….”
片刻的寂静降临了。
随着时间的流逝，他的目光变得更加凝重。卡利戈的头缓慢地倾斜着，他轮流看着阿夏的瞳孔、嘴唇和礼服外隆起的上胸。
“到皇宫足足要三个小时。”
一下子明白了这句话的意思的阿呷摇了摇头。
“不，可以。……这件衣服会皱起来的。“
“我会小心别弄皱。”
“化妆也……。可能会被抹掉。”
“接吻也会克制。”
“…….”
当然，我不知道这是否意味着克制。卡利戈向阿夏伸出手，嗤之以鼻。
“来吧。”
“…….”
阿霞悄悄咬着下嘴唇，瞥了他一眼。然后又无可奈何地抓住他的手起身。
“慢慢来。”
卡利戈小心翼翼地把阿夏放在我的大腿上。与游刃有余的表情不同，当她靠近时，他的手变得急促起来。与此同时，热腾腾的嘴唇触到了阿霞的脖子。
《啊！卡利戈……”
“香水也喷了吗？”
“特别的，哼。……因为是日子。”
卡利戈轻轻地咬着她的脖子和肩膀，嘴唇向下滑动。
“……。”
“不行了。就待在马车里。皇后陛下将独自一人。“
“怎么会这样。”
“这不是别人看的吗。”
“看，谁……。啊！“
“..”
他那件热乎乎的衣服急急忙忙地扎进了花纹细腻的荷叶边的衣服里。不知不觉间，湿了的肉就磨掉了，乖乖地接受了男子汉的东西。
阿霞发出赞叹的腰部弹起，卡利戈抱住她的手臂增加了力量。
“在那里的。”
“啊！卡利戈，慢点！“
“所有的男子汉，都会看到你。”
他的声音随着流畅的动作断断续续。卡利戈紧抓着臀部，张开的手迅速地摇晃着她。
在阿夏的阴部之间，他的生殖器按照这个速度反复消失和挣脱。
顺着他凶猛勃起的性器官，不知是谁的爱液哗哗流下来。马车的椅子湿了，他的裤子也湿了。咕嘟咕嘟。粘在一起的肉发出刺耳的声音。
在马车里，在那个狭小的空间里，华丽的阿呷的礼服像跳舞一样摇摆着。配合松散的呼吸，配合泥泞的声音。
那只凶猛的手钻进礼服里，抓着那个细女人的腰，直到马车到达首都才停下来。
第40集。长大后你会嫁给我吗？
两人从马车上下来，踏上土地是在到达皇宫前又过了一阵子之后。
“我知道回去会挨训。”
“尽管。”
“…….”
与完全恢复了游刃有余的卡利戈不同的是，阿夏因为腿软软的，只能把全身托付给他的手臂。
一遍遍地擦拭沿着大腿和小腿流淌的精液，多少浪费了下马车的时间。她体内满是射精的卡利戈一边擦着精液一边说。
-我不能用擦来擦去。我想里面有很多东西，我需要刮掉。
-什么？
卡利戈又张开她的腿，把手指伸进去。
借口是自己刮掉包扎的精液，结果自己也忍不住把嘴凑到了她的阴部。
-卡利戈！
啊，好冷。狼吞虎咽的声音怎么能画出来。
阿霞被吸到阴蒂和阴道口发麻，又迎来高潮后才走下马车。
宴会顺利举行。偶尔会有问候者到来，惦记着脸颊格外红润的大公妃的健康，但阿霞一脸坦然地微笑着。
无论是久违的皇后，还是刚出生一个月的皇女，看起来都很健康。
“皇女长得像皇后陛下啊。”
“听说泽亚和卡西安也长得像大公夫妇？”
“是的，皇后陛下。”
“一定要带我来一次。我想你。”
“好的，我早晚都会抽出时间。”
“我希望孩子们能友好相处。皇子们的年龄差距很大，所以他们不太可能和阿里尔一起玩。“
皇后三番五次叮嘱。希望大公的孩子们和皇女的关系能够融洽。
而正如皇后所愿，大公家的双胞胎和皇女从起步的那一刻起就经常来往，开始结交。
而这段缘分，对之后，皇女阿里尔的命运将产生极大的影响。
**
同一个模样的春天，几度过去。大公邸花园里的玫瑰开了好几次。转眼又到了玫瑰盛开的季节。
在鲜红的花蕾间，洁白的小花像雪花一样盛开。在阳光的照耀下，绽放得让人眼花缭乱的花朵之间充满了清新的笑声。
把目光投向孩子们玩耍的地方的阿呷一边说一边放下茶杯。
“没想到皇后陛下会亲自来。”
“谁动有什么重要的。与其有两个孩子，不如我一个孩子。“
在温暖的春夏之交的某一天，皇后维奥拉来拜访大公邸。带着皇女阿里尔，
“皇女长得都认不出来了。”
“是吗？和同龄人相比，我比较小，所以我很担心。”
“孩子们很快就会长大。皇女也会健康成长的。”
“所以，请告诉我秘诀。Jeah也是，但是看到Karcian，你大吃一惊？“
“啊……”
泽亚和卡尔西安，还有几个月后出生的皇女阿里尔。三个孩子的成长速度各不相同。其中最突出的是卡尔西安的增长速度。
“也不能说龙血流淌与众不同……”
阿霞不好意思地笑了。
“不过还好。三个人玩得很开心。因为好久没见了，以为会很生疏，果然，孩子还是孩子吧。”
自从孩子们7岁起，彼此就很少来往了。虽然没有什么理由，但卡西安对进出皇宫不再感兴趣了。
虽然偶有帝亚想念皇宫里的阿里尔，但大公家也因为忙碌起来，带着孩子们走动的工作并不轻松。
“皇女非常开朗。所以Jeah和Karcian都很喜欢。“
然后中提琴倾斜了头。
“还有卡西安？”
“……当然，是的。”
“嗯……”
似乎很意外，中提琴抬起了眉毛。看着那样的中提琴，阿霞又咽下了口水。
其实，卡西安并不是很喜欢皇女阿里尔。不，从表面上看，他看起来很不耐烦。
既然阿霞能感觉到，皇后中提琴也会隐约感觉到。
泽亚和阿里尔性格相似。清新活泼。于是，两个孩子迅速熟络起来。相比之下，卡西安则酷似我的父亲，冷漠沉默寡言。
对于一个今年只有7岁的男孩子来说，冷漠和沉默寡言是什么意思，但除此之外，没有什么可以解释的了。
听到沙沙声，正在读书的卡尔西安的视线上升了。然后看到了皇女阿里尔。
小女孩挤过树丛，天真地笑着，正朝卡尔西安走来。
“卡西安。”
“……是，皇女。”
卡西安合上正在读的书，看着落在自己身边的阿里尔。与此同时，又东张西望地找到了和阿里尔一起玩耍的泽亚。
当阿里尔察觉到卡西安要找泽亚时，他嗤之以鼻地说。
“杰亚去拿水了。”
“…….”
这句话让卡尔西安的眉头微微皱了起来。
“你在读什么？跟我玩吧。”
“很快，我的宝贝就要来了。”
“我知道。但现在我想和卡西安一起玩？“
“…….”
嘿嘿，看着笑得清清楚楚的女孩，卡尔西安叹了口气。
哈啊……。麻烦。
麻烦也太麻烦了。躲在树丛里也找得到，爬在树上也找得到。这个小女孩又不是小狗，到底是怎么找到我的，我不知道。
阿里尔用小手认真地摩挲着草地上随意铺开的礼服。
“但是最近为什么不来皇宫呢？”
“…….”
“他实在不来，我就缠着他来。”干得不错吧？“
“…….”
“我等了多久了。泽亚，卡西安。“
看着微笑着的阿里尔，男孩子的表情却淡定无比。
卡尔西安没有回答任何问题。但阿里尔坚定地接着说。
“但是卡西安现在变得更大了？？”
“…….”
“个子高，手也大。哇！看这个！是我手的两倍！”
“……没到那个程度。”
阿里尔握住卡西安的手，把自己的手掌放在那里，感叹道。
然后卡西安从座位上站起来，从阿里尔的手里拽出自己的手。因为他认为自己根本无法读书。
“哦？你去哪？“
“我来把杰雅找回来。”
“为什么？你马上就来？我们等着吧，好吗？“
阿里尔扶着卡西安的袖子摇晃着，卡西安慢慢地拉开阿里尔的手。
“接过来可能更快。”
“卡西安……”
我想尽快给这个孩子贴上Jea，让他自由。只问几个问题就把人搞得这么累，这也是本事。
卡西安转身离开花园。那个时候。
“不要！”
“……哽咽！”
卡尔西安刚转身，阿里尔也跟着站了起来。然后径直蹦了起来，抱住了卡西安的脖子。
卡西安突然被抱着脖子，倒在了树丛边。
“这，这是干什么！”
向后撒娇的卡尔西安满脸愤怒地瞪着阿里尔。
《不要！我说不要！别走，嗯？！“
“皇女。”
“叫我阿里尔吧。”
“…….”
“小时候不是叫过你的名字吗？”
竟然是小时候。现在不年轻了吗？卡西安荒唐地放声大笑。
“那是我一无所知的时候。但现在我知道了。皇女是谁，皇女的父母是谁。”
“…….”
“作为卡尔汉帝国唯一的大公家，我正在学习不应该做的事情，并努力实践它。但是为什么皇女每次都这样做呢？”
“致……”
听到卡尔西安的话，阿里尔歪着嘴唇。
“那么，即使只有两个人的时候，你能不能叫我名字？”
“是的。不行。”
“那就今天吧。”
“不行。”
“那现在就最后一次，嗯？”
“不行。”
“卡西安！”
阿里尔尖叫了一声，卡尔西安的眉头更紧了。
小嘴唇铿锵，真吵。卡西安似乎厌倦了，深深地叹了一口气，他把压在自己身上的阿里尔挪开，拍拍屁股站起来。
“保持作为皇族的体统。”
“我哪有这样的。”
“如果没有，现在就学吧。”
“如果你学呢？”
“…….”
“如果你是演员，你会给我做什么？”
“我为什么……”
不管你学不学，那是你的事。面对无奈的提问，卡尔西安脱口而出。于是，阿里尔沾染了两颊，天真地笑着说。
“长大后你会嫁给我吗？”
啊，妈妈。我怎么能把这个孩子弄进屋里……。
7岁的卡西安有生以来第一次遭遇了巨大的挫折。
总有人说不通。7岁的孩子如果能听得懂的话，会有多通啊，但眼前的阿里尔皇女也觉得做了也太过分了。
即使是最稳重的卡尔西安也只有七岁。忍耐的极限值必然很低。
“你以为结婚是孩子的恶作剧吗？”
最后，隐忍的东西被吐了出来。
他说：“我想我是因为我年纪小。每个人的学习速度都有差异，即使他们学习相同的东西，他们的学习速度也会不同。但他七岁了。是这个帝国的皇女。你自觉了吗？礼貌，体贴，体面。你的教诲是没有用的吗？你一开始就想学习吗？“
“卡西安……”
“是的，我会的。但我丝毫不想娶一个除了笑什么都不会的妻子。所以好好学学吧。皇族的气度。起码的礼仪和法度。……当然，我不知道这是否可行。”
“…….”
把之前一直参考的心里话都不喘气地吐出来了。心里畅快了。
虽然心里嘲笑自己也是无奈的7岁，但心里确实很痛快。
卡西安呼了口气，捡起掉在地上的书，喃喃自语。
“你到底认为婚姻是什么？”
还有背离阿里尔的那一刻。
“……咦？”
“卡西安？”
哈亿。卡西安猛地抓住胸口，倒在草地上。
“卡，卡锡安！！”
“嗬，嗬。”
是什么？！这疼痛……。
眼前模糊了。一阵剧痛直刺胸口，无法呼吸。原本闪烁的视野硬是变成了黑压压的，快要撕裂的疼痛无形中变成了热感。
着火。心脏好像着了火。疼……。好痛！！
“哦，妈妈……！”
卡西安绞痛般的尖叫声在花园的角落里响起。
就在这时，听到卡尔西安的呼声的阿夏从椅子上跳了起来。
“卡尔？”
《阿霞？怎么了？“
“……卡尔好像出了问题。”
“什么？”
“等等，皇后陛下。请在这里等一下！”
“哦，是的。”
阿沙朝卡西安声音传来的方向飞快地跑去。正好，我发现了梅兰妮，她和泽亚一起从豪宅出来。
《梅兰妮！去叫卡利戈吧！来吧！“
“什么？啊！是的！是的，太太！“
媚兰一脸不寻常的阿夏表情，把手里的面包篮扔在地上，急忙走进宅子里。受到惊吓的泽亚跟在阿夏后面。
“妈妈？妈妈，你怎么了？“
“卡尔似乎在觉醒。”
“啊！”
泽亚睁开惊奇的眼睛，追着阿霞跑。
每个月三四次，带着阴影的卡尔西安会问。
-我是先出生的，为什么我的孩子先觉醒呢？我就不会觉醒了？
这是原本比其他孩子早熟的卡西安唯一变得闷闷不乐、爱不释手的时刻。
其实，在泽亚觉醒之前，阿夏也不知道那是什么。有一天，在地板上翻滚着、胸口疼痛的泽亚觉醒了，他可以从卡利戈那里听到。
“妈妈！！”好痛啊！好痛！“啊……”
“卡西安！！”嗯嗯嗯嗯嗯！！别死！嘘！别死啊啊！”
和当时一样。就像泽亚那样，卡西安也捏着胸口在草地上乱滚。孩子的身体周围，红色的欧勒粗糙地荡漾着。
“皇女！”
阿沙首先把亚里尔拉开，他依附于地上打滚的卡尔西安。现在卡西安散发出的“欧勒”对他人构成了威胁。尤其是像阿里尔这样的孩子。
《洁儿！你能叫医生来吗？来吧！“
“是的！”
阿夏确认了泽亚奔向住宅后，俯视着在自己怀里挣扎的阿里尔。
“卡西安！！”放开我！卡西亚安！！“
《皇女！冷静点！”
“卡西安死了！不要死！不！因为我要结婚！！嗯嗯嗯嗯！！因为我啊！“
满脸泪水和鼻涕，不停地挣扎着要去卡尔西安那里。
问题不是这个。似乎是为了安抚因痛苦而挣扎的卡西安而伸出了手。阿里尔的手掌被烧得红红的，一团糟。
一定很热。失控的卡西安的奥勒爆发出了巨大的热情。
但阿里尔没有逃跑，也没有退缩，而是抓住挣扎的卡西安。我试着安抚孩子，以免他受伤。
《阿呷！卡西安！“
他抱着阿里尔，哄着他，卡利戈跑过来了。
《卡利戈！看看卡西安。“
卡利戈就像他的父亲卡恩一样，走近卡尔西安，慢慢地平息了狂奔的力量。红二俄相互碰撞，大大小小的风在周围呼啸。
觉醒并不是无条件的。
不是纯粹的龙族，而是带有人类血液的人，大部分不经过觉醒就结束了生命。
当然，卡利戈融入了人类的血液，但也经历了所谓的觉醒。
但对于卡西安和泽亚来说，情况就有点不同了。虽然卡利哥的血液在流淌，但卡利哥已经放弃了龙族血液所拥有的力量的身体。
所以也没有期待他会觉醒。但与期待相反的是，一年前泽亚觉醒了。从那以后，卡尔西安的觉醒也在等待。
没想到会是今天。
“卡西安！！”“啊啊啊啊！！”
《皇女！没关系。卡西安不会死。“
“安，你不死吗？嗯，真的吗？真的吗？“
“是的，他很快就会好起来的。”
阿夏向慌慌张张赶来的主治医生展示阿里尔的手掌，哄着孩子。
“哎呦……”
看着阿里尔伤口的主治医生皱着眉头叹息道。不仅是阿里尔小小的手掌，就连他的手肘下方，这些娇嫩的皮肤都被烧伤得花花绿绿。
“疼不疼？”
然后阿里尔激动地左右摇了摇头。
《我不疼！是卡西安病了！“
“…….”
阿里尔流着鼻涕，不停地向后转过头。这就是为什么阿夏为了不让阿里尔看到痛苦的卡尔西安而用身体遮挡的缘故。
“好痛！！”疼！！”
“卡尔。”
“爸爸啊……”
“是的，是我。”
卡利戈慢慢地抱住孩子，按着卡西安的精神。
“这是你期待已久的觉醒。”
“哈啊，哈啊……”
原来是因为觉醒才疼的啊。这个Jeah也忍住了。
“我知道这很痛苦。但我相信会挺过去的。”
卡西安咬紧了臼齿。杰亚也忍了。没有理由因为是自己就不能忍受。虽然心脏燃烧的痛苦依然存在，但也不是死的病，而是觉醒的过程……
“我能忍”。
卡西安猛地握住了放在自己心脏上的手。
“茶，能忍，有。”
“是的，卡尔。爸爸会帮你的。“
“……是的。”
卡利戈紧紧地抱住了胸口紧握、瑟瑟发抖的卡西安。
不是花了很长时间。虽然卡西安最终还是分神入睡了，但至此觉醒安然无恙。
“对不起，皇后陛下。”
“别这么说。我担心卡西安会因为我们而变得更加艰难。”
“不是这样的。”
阿里尔哭累了，睡着了。卡西安，卡西安。只叫卡尔西安，卡尔西安终于晕倒了，跟着进入梦乡。
“我告诉过你不会留下疤痕，但你会在一段时间内遭受相当大的痛苦。”
阿夏的话使皇后的目光投向怀里熟睡的阿里尔。
“很神奇吧。你说应该很烫，但阿霞把它拿下来之前，你一直抓着它？”
“……是的，他说。他在身边保护着卡西安。“
“不是那种韧性很好的孩子。”
皇后垂下眉毛，苦涩地笑了。
皇后和皇女回到皇宫，阿霞赶紧爬上卡尔西安被转移的房间。
“卡西安呢？”
“好了。”
哈啊……。阿呷这才叹了口气，瘫坐在地上。
“阿呷！”
卡利戈跑过来抱住她。
“没问题。”
“因为时机不好，发现得晚了，但还是因为孩子意志坚强，所以顺利度过了。”
“太好了……”
如果在平时，不管是尤穆、梅兰妮，还是管家瑞丁，任何人都会陪在孩子们身边。一旦有觉醒的迹象，他就会立刻奔向卡利戈。
但今天由于皇后和皇女在皇宫来访，视线暂时被忽略。住在两个孩子身边的梅兰妮也和泽亚一起进入了住宅，卡西安身边只剩下7岁的皇女阿里尔。
“皇女怎么办。手掌和胳膊……”
到最后也没忍心听到一团糟的声音。他说，多亏了主治医生的适当措施和治疗，不会留下疤痕。
“会非常痛苦的。你不是像我一样处理火的人，你会被卡西安喷的火球弄得束手无策。“
“怎么会那个小家伙……”
“你一定很担心。我们的卡西安。“
“…….”
阿霞被卡利戈抱住，转过头朝床走去。
看到卡尔西安病倒地睡着的脸，他又叹了一口气。
“迟早要再去皇宫看看。”
“是的，我和你在一起。”
“嗯……”
阿夏好像累了似的，搂着卡利戈的脖子，把脸埋在他身上。卡利戈治好了阿夏，抱住他走出了卡西安的房间。
打击乐-
门关上了，卡尔西安的房间里一片寂静。咯噔咯噔，卡利戈的脚步声慢慢远去。
“…….”
然后卡西安缓缓地睁开了眼睛。
就像谎言一样，在觉醒的瞬间感受到的痛苦消失了。从被窝里掏出手，伸向天花板。手指头一动一动的卡尔西安深深地叹了口气，手又落在被子上。
-那你呢。手掌和胳膊……。
-卡西安喷的火球让你束手无策。
-你一定很担心。我们的Karcian。
回想起阿沙和卡利戈的对话，卡尔西安咬了嘴唇。
“烦死了……”
那孩子怎么做了这么愚蠢的事。一个小小的孩子能做点什么。热了就跑，疼了就喊疼。
“真烦……”
世界上有很多事情要关心。七岁并没有什么不同。而每次见到那孩子，更是神经紧绷。麻烦。真的真的。讨厌的孩子。
卡西安在床上翻了个身。不停地在脑海中闪现。
艾莲的手掌和手臂被灼伤得通红，那只看着就痛的手，那张哭着叫着自己名字的脸不断浮现。
‘你真的很烦’。
卡西安蹬着舌头，抬起胳膊，盖住眼睛。眼角酸了。怪不得今晚睡起来不容易。
**
皇宫被掀翻了一番。
不仅探望大公邸归来的皇女受了伤，还要用身体迎接卡尔西安的欧勒的阿里尔，在那之后一度没有缓过神来。
一个月后的某一天，卡西安来到皇宫与阿里尔见面。
“卡西安！！”
“…….”
阿里尔向在皇宫花园里等候的卡尔西安跑来。浅黄色的连衣裙随着孩子的奔跑轻飘飘地摇晃着。
《天哪！卡西安是来看我的吗？！“
阿里尔露出了惊讶的微笑，脸上露出了喜悦的神情。看着阳光般的微笑，卡西安嘴唇微微颤动了一段时间，然后慢慢地开口说话。
“你的手……还好吗？”
“啊，手？”
阿里尔举起我的手，伸向卡尔西安。
“好好的！”
“…….”
卡尔西安的目光落在阿里尔的手上。卡西安立刻皱起了眉头。虽然和“完好无损”的说法不同，但还是留下了多处伤疤。
‘你说肯定不会留疤的……’
怎么还留着疤？感到诧异的卡尔西安的印象是枸杞，阿里尔辩解地说。
“啊……。这些东西再过一会儿就会消失。不用担心。药也一直在抹，虽然苦，但是药水也不落下，一直在喝！”
“…….”
做得好吧？我做得很好吧？然后又露出了灿烂的微笑。
分明是看着就会跟着微笑的微笑。阿里尔天真的性格和爽朗的微笑，不仅是皇宫的人，而且是独占了我国民喜爱的皇女。
但是，面对阿里尔的微笑，卡西安不仅没有心情变好，反而感到莫名其妙的反胃。
“别做那种表情，卡西安。难得见面……。我会经常擦药，喝更多的药水。所以你会很快好起来的，不要做那种表情，嗯？“
“…….”
卡西安紧紧地合上了下巴。
我不知道阿里尔为什么要找借口来讨好自己。如果非要选错的一方，就是自己的错。至少阿里尔没有一分过错。
“变得善良了”
阿里尔接着说，他觉得自己手臂上留下的伤疤让卡西安不高兴了，于是他悄悄地把胳膊藏在背后。
“还有我！”
“……是，说吧。”
“前段时间我就开始听课了。”
“…….”
阿里尔的话让卡尔西安倾斜了头。
上课？你上什么课？是对学习没有兴趣的阿里尔。他说上课时间比世界上任何东西都无聊，没意思，忙着逃亡和躲藏。
皇帝和皇后也知道阿里尔的性格，所以没有太在意。反正礼法会随着长大慢慢掌握，继承人课程也只需要皇太子和皇子们接受。
但你说要再上课？到底上什么课？
这时，想起了大约一个月前阿里尔来拜访大公邸的那一天。
“啊……”
“你不会忘了吧？！卡西安答应过的。“
“…….”
-是的，我会的。但我丝毫不想娶一个除了笑什么都不会的妻子。所以好好学学吧。皇族的气度。起码的礼仪和法度。
他说：“只要我学会了，我就嫁给你。”哈，真的是因为那个才开始上课的？不是开玩笑，是认真的？
虽然卡西安的表情显得很荒唐，但阿里尔的微笑却更加灿烂了。
“哦，对了！卡西安现在好了吗？你现在不热了，不疼了吗？“
“……是的，我很好。”
“太好了，真的！”
阿里尔满脸是真心的担心，也是真心的欣慰。卡西安看了看阿里尔一会儿，浅叹了口气说。
“那个时候。”
“嗯？”
卡西安停住了说的话，一个巨大的、闪闪发光的黄金眼静静地看着卡西安。卡西安又接着说了一句停顿的话。
“……当时，我很感激。”
“…….”
事实上，阿里尔并没有帮助卡尔西安觉醒的部分。只是，卡西安的致谢词中包含了对阿里尔的感谢，阿里尔在这种情况下并没有抛弃自己逃跑。
让人意想不到的是，面对卡尔西安的问候，阿里尔露出了一丝惊讶的表情。也是暂时的，阿里尔像往常一样，阳光般地微笑着，拥抱着卡尔西安。
“卡尔！！”
“亿！”
“真是太好了！我真的非常非常喜欢卡西安！“
“你这是干什么！快放手！让我掉下去！“
《不要！我要和卡西安住在一起！“
“你说什么？！”
两个孩子吵吵闹闹的声音在小院里响起。
孩子们会按照各自天生的性格美丽地成长，为实现各自希望的目标而无休止地挑战和努力。
卡西安会有遵守诺言的日子，那是很久以后的事了，到此为止吧。
**
“谢天谢地。皇女好像还是老样子。”
阿莎和卡利戈从皇宫回来后，把孩子们安顿好，来到夫妻卧室。
“你是个开朗的人。”
“是的，事实上，从那天起，我想你可能会害怕或避开卡西安。”
“我觉得他比我们想象中更坚强。”
“是吧？”
“是的。”
卡利戈走到换上针衣的阿霞身后，抱住她的腰。嘴唇贴在阿霞光滑的脸颊上，叽叽喳喳地慢慢挪着步子。
他的嘴唇似乎发痒，阿夏缩着肩膀，一个劲地笑。
“趁这个机会，卡尔西安也能像以前一样好过就好了……”
“你是个思想深刻的孩子，你会看着办的。”
卡利戈轻轻地咬了一下阿夏的耳垂，微微一笑。两人步调一致地走到窗前，望着窗外的大公邸花园，享受片刻的寂静。
然后阿呷悄悄地开口了。
“卡利戈。”
“……是的，阿夏。”
“这是我突然想到的。”
“是的。”
“我们发生了很多事情。”
“…….”
这让我想起了第一次在这里与卡利戈相遇的日子。不知有多惊讶，当时心惊肉跳的那种感觉依然历历在目。
不知道会这样，转了多长时间转了又转。
如果早知道未来，会有什么不同吗？
不会的。经历了所有的过程，两人之间也经历了那么多的岁月，才有了现在的瞬间。是的，这是显而易见的。
因为是好不容易结出的果实，所以更加坚硬。在强风中也不会动摇，在狂风暴雨中也不会疲惫。
靠着他的怀抱，阿霞低声说。
“我，谢谢你不放我。”
“…….”
“曾经无限摇摆的我，谢谢你扶住了我。”
也有很多时候因为害怕而想放弃他。也有过不轻易接受他，把他推开的瞬间。每当这个时候，最后抓住阿霞抱住的是卡利戈。
阿霞转过身来，仰望着卡利戈，露出了凉爽的微笑。然后卡利戈跟着她笑了笑，把嘴唇按在额头上。
“你知道的。这段时间你让我多么焦急。”
“我知道。我知道……”
“你说了什么。他还说，不要因为一个吻就摆布。“
“…….”
“他还让我一直告白，直到你回心转意。”
“…….”
他说：“啊，我为你感到难过。让他们纠缠，让他们哀求。”
“知道了，别说了……。我错了。”
阿霞不好意思地垂下头喃喃自语，卡利戈抱住阿霞，笑出声来。
“可是。”
“是的……”
“想想看，你想做的都做了。”
“…….”
“我向你告白过，直到你的心转过身，我向你纠缠过，向你哀求过。”
“卡利戈……”
阿霞无地自容，更把脸深深埋在他的胸前。卡利戈更加拥抱着这样的阿霞，把脸颊揉在她的头发上。
“可以一而再、再而三地做。”
“……嗯？”
阿霞慢慢抬起那张发红的脸，仰望着他。什么？还要做什么？用诧异的眼神看着他，卡利戈暗暗地微笑着说。
“无论是表白，还是心痛，还是哀求。……即使你让我再做一千遍、一万遍。”
“…….”
“如果我能再次遇见你，重新过上被你爱的生活。……我是说，你可以重复到任何时候。”
“卡利戈……”
“就是说阿呷。”
卡利戈停顿了一下，轻轻地看了看阿沙那蓝眼睛，接着说。
“如果再有这样的机会，我也会只爱你。”
“…….”
“你不也爱我，爱我一次吗？”
“卡尔，里高……”
望着他，阿呷眼圈红了。嗓子噎住了。我会的，我当然会的。那一句简单的话说不出来，只是点点头。
卡莉哥，卡莉哥……。阿霞伸出手臂，抱住他的脖子。被他拍了拍后背的手使劲压住的眼泪终于流了出来。
卡利戈亲吻了哭泣的阿夏的嘴唇。他像轻轻哄着哭闹的妻子一样，殷勤地吻了阿霞。
窗外的月光把两人照得光秃秃的。一段时间，深情的亲吻接踵而至。
而阿莎勉强咽下泪水的回答，艰难地流出来。
“是的，我会的。……我会再爱你一次。“
似乎对她的回答很满意，卡莉哥的嘴唇在阿夏的嘴唇上弯成了弧线。
希望这对男女的愿望能够成真，即使有一天他们结束了这段生活，开始了新的生活，也希望他们能再次成真。
两人又一次热切地祈祷。
因为热切的愿望会产生魔法般的奇迹。
-芬。
关于前夫成为男主（19）4卷
作者MON Shell
发行人金正秀、姜俊奎
发行方（主）洛克传媒
出版登记2003年3月24日
地址首尔市麻浦区圣岩路330 DMC尖端产业中心B栋318号
Tel（02）3273-5135 Fax（02）3273-5134
E-mail romance@rokmedia.com
博客blog.naver.com/rokmediabooks
ⓒMON Shell,2021
价格3,600韩元
ISBN 979-11-354-6541-3
本书所有内容的编辑权均由LockMedia（主要）根据与作者签订的协议，禁止未经授权的复制、修改或分发。
