开场白-19世纪？
“周赫啊。”
“快告诉我。我……应该很难吧？”
话是这么说的，但也有隐隐的期待。
世上像话吗？
我才38岁就死了？
我刚考完专业医生就去服兵役了，我想我现在能活得起吗？
“这是……你拍的CT。”
朋友没有回答，而是把显示器转过来给我看。
屏幕上显示的是我的脑海。
准确地说就是大脑中从上面开始横着切的时候中间的部分？
虽然想回避，但由于有医生的知识，他无法将目光从4厘米长的肿瘤移开。
造影程度也好长相也好。
“是恶性的。正确的要活检……这样的话，手术就很难了。”
“哈……”
是的，一看就知道你不能做手术。
长得像X真的。
我脑子里怎么会有那种东西？
我不由自主地闭上了眼睛。
“呃……”
刚才一定是在诊室。
睁开眼睛，看到了熟悉的天花板。
躺在病房里。
“已经发作了？”
“是的。”
“你和父母联系了吗？”
“是的，周赫是孤儿。也没有结婚。”
“啊……那个……真是的。”
可能不知道我醒了，旁边有个神经外科老教授和朋友鬼子在聊天。
“还剩多少……？”
朋友脸色阴沉地问。
教授没有立即回答，只是叹了口气。
“不行……”
是熟悉的样子。
我也不会在胰腺癌或胆道癌患者面前痛快地掉下嘴唇。
换句话说，这意味着看不到希望。
《最长一个月？因为年纪轻，更是如此。”
“哈。”
“还算是孤身一人……让他好好收拾吧。”让他们带着快乐的记忆。”
“要不要转接临终关怀病房？”
“如果你有疼痛，你就无能为力了。你需要做一些缓解治疗。“
缓解治疗。
这不是为了延长生命，而是为了让通往死亡的道路变得更加舒适。
“天哪……”
我只是努力生活。
结果，我刚刚得到了聘用，当上了教授。
“教授名片还没拔掉，就患上了脑瘤……”
这到底是……。
这到底是什么鬼东西的人生。
从那以后，我就记不太清楚了。
“好，一路顺风。”
“谢谢。”
出院后立即坐火车前往东海。
我当时的心情是，看到大海就死定了。
我安全到达，正要走到岸边，有东西飞快地向我飞来。
“呃，什么啊。”
一开始还以为是脑瘤引起的幻想。
像房子一样大的卡车不可能突然在这里出现吧。
你得了癌症，卡车来了？
这个是不是太过分了？
“呃，呃啊啊。”
我一直在想这件事。
我想我看到了黑色的柏油路，精神一下就断了。
* * *
“哦？孩子哭了！“
然后睁开眼睛一看，陌生的天花板在晃动。
有种有人举起我摇晃的感觉。
不是真的在晃。
“啊，感谢上帝。”
然后把我推给了第一次见到的女人。
女人朝我笑了笑，然后就昏过去了。
我也不知怎么的，太没力气了，就闭上了眼睛。
当我再次睁开眼睛时，我被绑得动弹不得。
虽然头也不太好转，但可以掌握转弯的情况。
‘我，不管怎么说，好像是孩子了……’
第1集19世纪[1]
我出生的地方是。
所以说，重生的地方是19世纪英国的一个叫厄普顿（Upton）的小城。
“喂，猴子！”
人口约12000人的小城市。
说实话，在21世纪的记忆中，不是城市，而是乡村。
“你们要落后吗？”敢对我的朋友！“
“哦哦，约瑟夫生气了！”
“喂，你们这些混蛋要是那样，你也该怎么说啊！”不是因为你老实待着才更那样。”
“什么……没办法啊。我长得不一样。“
21世纪也存在的不就是种族歧视吗？
岛国英国更厉害。
但我重生的时代甚至是19世纪。
在现在的英国，很多人是第一次见到像我这样的东方人。
‘不是……怎么不是在朝鲜，而是在英国重生……’
连我都疑惑。
这是怎么回事。
后来才知道，我家是朝鲜最早的天主教家庭之一？
‘神父，为了成为修女，去澳门的时候，因为眼睛对上了，所以.’
我的父母和金大建神父等其他人一起前往澳门时，在航海中萌生了爱。
那也是，就这样回到朝鲜就好了，既然已经这样了，我就抱着去英国看看的心态跟着艾丹神父来了。
这期间，在别人都在工作的船上做了什么，我出生并定居下来，这是家传。
“都是上帝的孩子！用一个长得不一样的东西，什么猴子？我真的！“
因为神父帮了很多忙，所以没有太大的困难。
特别是因为父亲在虔诚的贵格（Quaker）教徒李斯特家经营的酒庄工作，日子反而比普通家庭过得好。
我？
是我，李斯特家……我和约瑟夫·李斯特是朋友，相处得很好。
“顺便问一下……今天要不要试试？”
“啊，你的眼睛还好吗？如果你经常那样做，你的眼睛会疼。“
“没关系。这很简单……你可以做到。“
孩子没事就是没事。
这家伙有一台显微镜。
因为是原始形态的物品，所以问题是看着就像眼珠子要掉出来一样疼。
从有趣的事情太多的21世纪回到19世纪的我，几乎没有像显微镜一样的玩具了。
“那先抓点什么吧？”
“好啊。”
而且，作为东方人的我，只要和附近的塞恩•约瑟夫在一起，就可以去任何地方。
因为他们是当之无愧的城市首富，大家都想讨好约瑟夫。
当然，有的孩子分不清。
别看这样，他不是21世纪在韩国升到教授的人吗？
无论是邪恶还是坚强，没有一个能与我相提并论的人。
“呃，呃，呃。拉！“
“OK！”
不管怎样，我经常和李斯特去附近的海边玩，钓上来虾和鱼。
然后进行简单的解剖，在显微镜下观察。
虽然对我来说心跳的虾并不稀奇。
“哇……真的……跑了……”
对约瑟夫来说，这是新世界本身。
“我还是要上医学院。”
不知是不是因为这个原因，她的梦想变成了医生。
虾和人类应该有很大的不同。
他的父亲对约瑟夫的决定非常兴奋，尽管他想用这些东西来决定他的梦想。
“是吗？你要上医学院？”
“是的，爸爸。我要和太平一起去！”
“太平。嗯。“
“我知道医学院的学费很贵。但是太平是我最好的朋友……又很聪明。一起去，以后多少都能还上。”
他是多么兴奋，以至于他答应马上把我也送进医学院。
“可不能只是说说而已，干脆去伦敦逛逛吧。”
“什么？真的吗？“
“是的，真的。太平，你也请父亲允许吧。”
“好的，谢谢。父亲。“
“连钱都给我，我爸爸能怎么办？”
而且也不是说马上要进大学，毕竟是去参观。
“伦敦……？”
“是的，伦敦。去卖酒的路上跟我一起去。”
“嗯……好吧。只是不要一个人出去。知道吧？危险。“
“哦，是的。当然可以。”
许可很容易。
当然会担心。
我是孩子吗。
因为是15岁虽然是孩子。
在这个时代，十五岁其实就跟大人一样了，加上前世的年龄，已经五十多岁了。
其实我比爸爸大，是这句话。
“好紧张……”
尽管如此，离开厄普顿前往伦敦的路还是令人激动。
难怪我重生后就没离开过这座小城。
而那种激动，在出发的同时就开始消退。
‘路……太乱了’。
我忘了那是19世纪。
无论英国在工业革命中发展得多么迅速，十九世纪还是十九世纪。
“哦哦……”
“喂，抓紧了。”
约瑟夫也有同样的遭遇。
他也是个乡巴佬，第一次走这样的路。
但也许他比我更惊讶。
他的房子简直就是高级。
从园内摆放的东方风情桥，到装饰精美的树木……
相比之下，这条路只是地狱。
“好了，那是伦敦。”
不，地狱这个词被取消了。
地狱是伦敦。
“我……去灰色城市吗？”
好像不是啊？
大叔不是这么说的嘛。
伦敦是世界上最好的城市。
但那是……。
“是的，黑烟就是伦敦的象征。”
不是……不要当作象征……。
你不能进去……。
哒哒哒
不管我的愿望如何，马车很快就开进了伦敦。
从远处看，与喜剧相去甚远的伦敦，近看却是真正的悲剧本身。
“邑。”
《哈哈哈！难道是乡巴佬吗，不适应城市的味道！”
气味……。
我看着跟我说乡巴佬的大叔。
心里想着。
不管怎么想，骂的还是身土不二。
就算是在糟糕的情况下，试罚一次，是不是有种解脱的感觉？
“不是，不是啊”
不是今天。
无法解开。
伦敦……。
“哇，哇，哇。”
坐马车的时候在旁边吐。
“让我们过去，让我们过去！”
旁边有个盖着草席的东西经过，乍一看就像人的脚。
我正想着不会吧，大叔就开口了。
不知道是什么感觉那么好，他总是笑容满面。
“那是伦敦大学学院医学院的尸体。这就是为什么，那里的解剖是最好的！“
什么？
什么？
交付尸体？
“交货”这个词本身也有问题，但我觉得大叔是葡萄酒商人，是职业病，可以刻意理解和接受。
真正的问题是那具尸体。
‘腐败……好像进行了很多……？’
德普肖，如果你把它解剖了，你就会在学到知识之前学到可怕的感染？
“哈哈。约瑟夫还是有很多我给你讲伦敦这讲那的，太平你可能是第一次吧，冻得很紧啊！挺起胸膛！在大城市要理直气壮！”
“不……”
老兄，这不是问题所在。
不能解剖那种东西。
也不能去那个大学。
“哦，到了。先立起来吧。这是每天都在做的事情，很快就会结束的。我们就站在这里等一会儿，出来看看医学院吧。“
不知知不知道我的心思，大叔下了马车，进了店。
然后和工人们一起把酒往里端。
我也坐不住了，想添点活儿，原来店里的小家伙就盯着我看了起来。
“为什么？”
眼看又要开始唱猴子谣了，意外的话冒出来了。
“哇，长得很奇特。”
这就是纯粹的进攻吗？
那么阳光的脸竟然说长得很特别。
“印石，进去了！”
幸运的是店主很善良。
“对不起，我不知道什么。哈哈，你的皮肤又黄，眼睛又小，头发又黑，看起来很神奇。“
取消善良的话。
把伤口挖出来。
如果是在21世纪，我可以以种族歧视罪处死。
“哦，是的。谢谢。”
但这里是19世纪。
一个坏叔叔可以把他们抓走卖给马戏团的时代。
于是，我按照过去10多年从父亲和神父那里学到的那样，深深地低下了头。
“哦，真的吗？这是我们的幸运。“
之后还在继续搬运葡萄酒，大叔慢慢淡出一线，和店主聊了起来。
这不是怎么说的。
老板本来就不会让你干脏活的。
“是的。你儿子对医学院感兴趣真是太好了。我来收尾，你先走吧。“
“哦，是的。我会这么做的。谢谢。“
“我们之间有什么用。”
不知怎么的，大叔拍了拍我和约瑟夫的肩膀。
“走吧。”
“什么？在哪里？“
“他要动手术。我们去看看吧。“
“什么？”
去看手术？
这又是什么新奇的声音。
不能看那个。
于是一脸茫然，大叔又笑了。
“我们这个乡巴佬今天吓坏了。世界上有一种叫做手术的东西！“
我知道，叔叔。
我已经成为外科医生和教授了。
虽然刚教授就患上脑瘤……
不，虽然在那之前我被卡车撞死了。
“我们先走吧。晚了就见不到了。手术是真的吗？这是值得一看的。”
“哦哦。”
“走吧，你在干什么？难道你害怕吗？你不是很擅长解剖吗？
“不，不是这样的……”
还没来得及说什么，我就开始被带到大叔手里，又被约瑟夫手里。
“是的。那里有个座位。“
到达的地方甚至不在室内。
那是广场。
四面开阔的广场。
平时应该空着的空间里怎么放着书桌之类的东西。
《不！我不接，我就死定了！”
我正在看，不知道发生了什么事，不知什么地方响起了尖叫声。
转过头一看，一个男人正被四个男人拉过来。
“是手术前先执行死刑吗？”
“不是，是手术啊？”
“那个呢？”
“嗯，你是第一次。有手术。这是救人的方法之一。”
大叔看着那样子，仁慈地笑了。
我仍然目不转睛地盯着被拉过来的人。
那个该怎么说呢。
是啊，恐怖。
病人惊恐万分。
第二集19世纪[2]
“救命啊，你们这些狗娘养的啊啊啊！”
“这样做不就是为了救命吗！”
“你们这些疯子做手术！但你要动手术！“
“是啊，不是说要小心吗？腿这算什么。”
病人简直疯了。
托大叔的福，我坐在了好位置上，顺便先观察了病人的伤情。
一般说手术看戏，手术跟着看戏这句话本身就很奇怪，但也就过去了，总得有点距离吧？
我想这是常识。
我坐在眼前，好像把常识扔给仙女座了。
‘19世纪的医疗……怎么样来着？’
我在脑海中翻阅了学生时代学过的东西，但没有用。
那个，一个学分的那个……不是教授和学生都不在乎的课程吗。
我什么都不记得了。
所以我决定再看看病人。
“已经超过了蜂窝织炎（细菌感染引起的皮肤病）……腐烂了。”我得截肢了？”
根据经验，这是一个切割角。
你可能会觉得切腿很可怕。
这是没有办法的事情。
如果你不这样做，病人会死的。
难道任何理由在生命本身面前都不会黯然失色吗？
因此，比起患者，我更支持那些抱着患者站着的，虽然有些粗鲁，但无论如何都想救命的人。
但是一看，手术室里应该有的东西却看不到，这让我觉得有点奇怪。
“但是不打麻醉吗？”
“麻醉？”
没有人工呼吸器，最重要的是没有麻醉仪器。
于是问，大叔一脸质问道：“你在说什么？”
“啊，确实……我叔叔不是医生。”
是啊。
厄普顿本来就很偏僻，所以也没有手术吧。
所以我可能不知道麻醉。
“嗯？”
这时，大叔猛地站了起来。
“这样看来，现在不是这样做的时候了。”
“什么？”
我和约瑟夫都成了一脸茫然。
大叔还没来得及劝阻，就扑通扑通地向患者走去。
然后把包里的三瓶酒递过来。
“喝这个吧。”
“不，这种感谢的地方……”
“要一直喝下去。不然就疼？”
“哈哈，谢谢。”
互相说着无法理解的话，粗鲁地抓着患者的人接过酒，开始给患者喝。
“你说得好。多亏了太平，病人麻醉做得很好。”
“什么？”
酒是麻醉？
这些疯子。
酒是这些人啊……。
喝了会降血压……
本来就会出血，如果血压下降，患者就……
“哦，医生来了。你们走运了。那是伦敦最好的名医。“
正想说什么，大叔指了指广场一侧。
奇怪的是只觉得那里是空的。
那边出现了一群人，好像什么拳击手也入场了。
“谁是……最高名医？”
从他的印象看，他不像医生，更像是做坏事的人。
我怎么看都看不出来，就问大叔。
大叔又豪爽地笑了。
《哈哈哈！像个乡巴佬！“
他似乎决定暂时忘记府上也是厄普顿人的事实。
反正大叔哈哈大笑，指了指那群人中的一个。
“他就是罗伯特·利斯顿医生。如果你想成为外科医生，你就应该把他作为目标。“
“啊……”
“哇哦。”
顾名思义，哇哦。
应该说是骨瘦如柴吗？
他的体格似乎更适合将军，而不是医生。
即使是安曼英国，可能是因为还没有从工业化中受惠，平均身高还不到170，而那个人却一下子超过了180度。
这样的人穿的不是长袍，而是黑色西装，真的有点吓人。
‘因为是最高名医，所以是这个……’
外表有什么重要的。
说是最高名医。
我也想借此机会看清了这个时期的医学，所以给了我力量。
从某种角度看，手术是在如此开阔的室外广场上，而且是把所有人都叫来做的，从这一点看，似乎已经失败了。
即便如此，我还是抱着一丝希望。
“早上好，伦敦市民们。我是利斯顿医生。叫罗伯特·利斯顿。也是大学伦登学院医学院的教授。”
利斯顿医生做了自我介绍，声音和他的大块头一样洪亮。
有点奇怪。
‘不是……为什么手术前要做那样的介绍……又不是来卖药的……’
而且不是教授吗？
教授是不是也不需要自我推销？
“请大家好好看看今天的手术，一定要记住我的名字。如果你需要手术！因为到时候你就需要我了！“
从他的所作所为来看，他是个不折不扣的药贩子。
“啊啊啊！救命啊！”
“如果你想活下去，就多喝点酒。”
患者看到后大喊了一会儿，但周围不知是朋友还是仇人的人都往嘴里塞了酒。
已经喝得满脸通红的病人很快就安静下来了。
“死了吗……？”
就在我怀有合理怀疑的时候，利斯顿做了一个手势，跟着出来的一个看上去像是徒弟的人打开了包。
利斯顿拔出里面的刀。
“看，这么多痕迹！这才是我年轮和经验的证物！”
疯狂的。
他妈的混蛋。
喂。
如果我真的有点大，我就会骂着跑出去。
不，如果不是东方人……。
“不。别这样。“你不能那样做。”
利斯顿的刀上粘满了血和油，还有细小的肉块，可能是以前病人的。
擦得光亮，高温杀菌，在消毒器里转动也不爽，却用肉眼都能看到异物的刀？
这不是手术，是死刑。
“哦哦。”
一看到那把刀，病人又喊了起来。
这是理所当然的事情。
我看到这样的事情也会吓坏的。
酒一定醒了。
“那个胆小鬼那个。”
大叔看着那样的患者，唉的一声啧啧。
“不……那不是胆小鬼。”
非常合理的反应，先生！
一旦我们看到了，手术就失败了！
“抓住。”
盯着这样的病人看的利斯顿说。
然后不知是徒弟还是黑社会的人跑出来，熟练地将患者固定在桌子上。
《哦哦！求你了！求你了！“
病人像死囚一样大喊大叫。
但与以往不同，这没什么用。
徒弟们的力气太大了，肩膀、腰、腿等都动不了。
“切吧。”
利斯顿医生的话接着说。
弟子们的活动也接连不断。
智李益——
我又让我剪了，我还以为直接剪了腿呢，幸亏没有。
先剪掉裤子。
这时，刚才还没看清的患处出现了。
“邑。”
味道也很重。
确实是要剪。
“是的。好吧……让我们消毒一下。”
虽然觉得刀子是那个样子，消毒有什么用。
如果把肉里的菌减少一点，是不是会好一点呢？
有这种想法。
‘不，在那之前，老师……老师连手套都不戴吗……’
至少戴个口罩吧。
利斯顿医生还是狗娘养的，只是素颜。
手也是徒手。
“绑起来。”
因为拿着刀所以不适合说徒手吗？
听说要绑住，徒弟就把患者的大腿紧紧绑住。
原来是皮带，但扎上那个就显得很疼。
《啊啊啊啊！哇，哇。“
难怪病人大喊大叫。
然后可能是喘得太厉害了，还是酒喝得太厉害了，就往旁边吐。
部分呕吐物飞溅到桥边。
“唉，让我喝酒真可惜。”
尽管如此，只有大叔喃喃自语或说什么。
手术根本没想过要停止。
‘土……土擦一擦……人性化地。’
与我的愿望无关，利斯顿又开口了。
“抓紧了。”
而与此同时。
真的同时，眼前闪过光。
猛跳！
利斯顿立刻把手中的刀砍了下去。
因为这不是我用的手术刀大小的刀，而是看起来超过30厘米的刀，所以阳光从广场上反射过来。
曲啦啦乐！
和他一起，血也溅来溅去。
因为即使用绑带绑住，里面的血也不会去哪里。
“啊啊。”
在这种情况下，我可以像外科医生一样跟上伤口的变化。
“是Sod Master吗？”
一刀。
仅一刀，不仅皮肉，连肌肉都断了。
“啊啊啊啊啊！”
虽然患者的尖叫声不绝于耳。
利斯顿当然不介意，他的门徒也不介意。
“头儿。”
只是立即开始切骨。
“呃，呃啊！”
咔嚓一声，骨头从眼前被割下来了。
“呀，果然是名医！”现在还不到30秒！”
看到这可怕的景象，一个留着漂亮小胡子的典型伦敦绅士喊道。
偷偷一看，手里拿着一块表。
你个疯子。
30秒就切腿是医生该做的吗？
吕布挥舞方天花戏也比这还费事吧。
格格极-
骨头碎片飞来飞去。
终于骨头脱落了。
“实。”
虽然血溅了很多，但里斯顿医生脸上的血溅得最多。
没有别的恶鬼。
就在这时，李斯顿还是一脸漫不经心地伸出手，递上徒弟徒手啄过的线和针。
利斯顿开始用线和针缝合凸出的血管。
“能活下去吗？”
不。
那个会死的。
那不是手术。
可以说是对手术的亵渎。
“感染……死于感染……”不是，好像已经死了？’
我小心翼翼地看了看病人的脸。
刚才还在喊疼死的人安静了下来。
很有可能是因为太痛而昏倒，或者是因为疼痛而休克而死。
本来就让他喝得烂醉如泥，这是理所当然的事情。
“呃……”
想到做那件事的人正是医生，就觉得头晕目眩。
感觉眼前一片漆黑？
好像看到的不是手术台，而是天空，耳边传来大叔的声音。
“不，连这个都没见过，怎么想当外科医生呢？”
不是啦。
不是的。
所以晕倒……不是。
这是……这不是手术……。
“我……我会改变一切。”你们这些野蛮人……’
那天我也梦想成为外科医生。
“我也想成为那样。”
和约瑟夫的胡说八道有点不同。
第三集19世纪[3]
“哦。”
可惜我没有晕倒。
我感觉自己肯定会昏倒，但我做了10多年的外科医生，岁月的重负给了我精神。
托你的福？
不，我不得不看后续行动。
“花了多长时间？”
罗伯特·里斯顿医生在问话之前就一脸知觉地问助手。
助手也自豪地笑了。
“32秒钟。缝合用了五分钟左右。”
“手术很成功。”
是啊。
这是承认。
真的剪人腿用32秒。
我甚至想把我同期的整形外科学生叫来给他们看。
你们花了那么多心血才完成的截肢手术，这位在30秒内就完成了。
“不麻醉，不消毒……甚至徒手。”
试罚。
总是骂人呢。
我不是这样的人。
甚至是在眼前公然遭受种族歧视也能忍受的那种人吧。
怎么会这样呢，在大学医院本来就被上司们欺负了。
我真的想成为一名教授。
“竟然是徒手”
但是这个有点过分了吧。
徒手手术。
只管武功，光手就行！
“哦，但病人还活着吗？”
当然，现在惊讶似乎还为时过早。
明明说手术很成功，现在才确认病人是否活着。
十九世纪……。
是不是太过分了？
“哦，等一下。”
等一下？
伙计，你还是个医生……。
我们应该在手术中检查病人是否还活着。
“哦……哦，是的。还活着。现在呢。”
“那真是成功了。”
利斯顿医生对助手的话点了点头，啪的一声把刚切完腿的刀扔进包里。
这次新沾上的血迹和脂肪引起的油迹等，果然连擦都没擦。
他似乎相信那也是他资历的证据。
该死的家伙。
“好了，伦敦市民们！”
利斯顿哈哈一笑，喊道。
也许是因为身材高大，而且就像刚才看到的那样，天生的勇力不是开玩笑的人，整个广场都给人一种轰轰烈烈的感觉。
“你刚才看到了，我的手术技巧才称得上是这个伦敦最好的！任何人如果有需要切掉腿、胳膊、下巴等的病，就来找我吧！我会在30秒内剪掉。知道的人应该知道，除了我，其他人不是一分钟，而是五分钟！对我来说是30秒。只要忍痛30秒就行了！”
听着听着也没说错。
当初不是没有麻醉的时代吗？
“不会有麻醉就那样吧。”
记忆模模糊糊，但真正的麻醉似乎是没多久的事。
如果问我既然是医生为什么不知道，我会堂堂正正地说。
医学历史。
是啊，是个好话题。
也许你应该知道？
但是在要做的功课堆积如山的医科大学，这些只是进入“Pass or fail”的科目，当然只看家谱就可以了。
‘在没有麻醉的时候，是5分钟内切掉，还是30秒内切掉……确实是不一样的。”
但看起来病人不太可能活下去。
“呃……”
现在才醒过来，还在呻吟……。
首先手术前喝了很多酒。
不用麻醉就用刀切了。
也没消毒。
流了很多血但是没有输血。
“没想到列举死亡原因也花了这么长时间”。
太可怕了，我正咧着嘴，有人砰的一声打在我的背上。
回头一看是大叔。
“这个这个，厄普顿乡巴佬今天的打击太大了。有那么可怕吗？”
害怕吧。
“感觉就像是在眼前把人肢解后杀掉的感觉，如果不害怕，那就是人吗？”
但大叔所说的语调只是说这个情景，我也没有傻到连那种事都看不出来。
“不？没什么？”
这景象对我来说其实也不算什么。
虽然随着现代外科手术的发展，已经逐渐被超精密手术所取代。
创伤手术、整形手术或开腹手术仍然是可怕的。
虽然感觉有些不同……。
总之熟悉，这句话！
“你呢？约瑟夫。你还想当外科医生吗？“
大叔仔细地看了看我的脸，觉得还是好的，然后回头看了看约瑟夫。
约瑟夫脸色红润。
“是的，我也想这样。爸爸。“
然后说出了刚才失魂落魄地喃喃自语的话。
不能那样。
那是什么，我在旁边修好就行了。
我不知道什么时候会这样，但不管怎样。
“咦……大叔？”
正想着这种想法呢，大叔却往前一蹬一蹬地走了出去。
不管怎么说，下面溅着血，我还是走了出去。
然后和利斯顿医生说话。
“我……博士？”
凶恶的脸庞上还溅着血，比起博士更像是头目，所以即使搭话，但一对视就能看到大叔缩成一团。
“哈哈。不要害怕。我是医生，医生。“
对于利斯顿来说，可能是熟悉的反应，他哈哈大笑。
然后他露出了尽可能亲切的微笑，仍然没有擦过血地问道。
“可是怎么回事？”
当然，我能查到。
在利斯顿露出亲切的微笑之前，他先看了看他的行踪。
眼珠子怎么转，还以为是抽搐了呢。
你住在一个叫厄普顿的小城市，但你是那里的首富。
因为一般工作的时候不会去掉，所以虽然会有汗味，但是衣服材质本身是高级的。
如果是医生……。
虽然是以21世纪为基准的想法，但总归是活得挺长的，应该不会认不出来。
“哦，那是我儿子。他是我儿子最好的朋友。“
“啊……？”
“他，朝鲜人。清朝旁边。我相信上帝。“
“啊哈。”
利斯顿医生在我脸上停了一下视线，接着对叔叔的话点了点头。
我觉得这话是有钱人说的，反正是上帝的孩子就过去了。
大叔可能也有类似的感觉，接着说。
“而且两人都梦想成为外科医生。”
“外科医生？”
“钱无所谓。反正两个都是我赞助就行了。”
“啊……”
“如果可以的话，教授的后援也由我来做。”
“哈，哈哈哈哈。这个，不是站在这里说话。我们可以边走边谈吗？“
“病人……”
“助手会看到的。哈哈哈。”
一提到赞助，利斯顿医生的眼睛再次闪现。
“没有钱吗……？”
很奇怪。
你不是说伦敦最好的医生吗？
现在是十九世纪初中期……伦敦现在是世界上最好的城市也不错吧。
当然，看到这黑乎乎的天空和街道，还有那些不知道是闲逛还是只是行人的人，我觉得是最棒的。
反正是那种地方的医生应该很有钱，我就跟着走了。
“这就是我所在的医学院。”
“哦……我也听说过。是铭文吧？”
“这是我们伦敦的学校。另外还有我。”
“哈哈，你会么？”
“怎么……你想看看什么吗？”
“这样行吗？是个局外人。“
这所学校是一座相当宏伟的建筑。
石雕建筑上长出的藤蔓，光是氛围就给人一种不能随便进去的感觉。
此外，还有经费。
与其说是大叔，不如说是那种如果碰了就会变成X的感觉的警备。
如果一定要追究的话，应该说像宪兵吗？
“我也毕业于首尔大学”
——大韩民国大学也可以用作野餐场所。
相比之下，这里是严肃的。
“没关系。我进去了。”
但利斯顿医生哈哈大笑，站在他身边的警卫闪了过去。
“这就是教学楼。”
还展示了教室。
就那样。
夏天一定很热。
冬天一定很冷。
只能说有这种感觉吧。
“邑。”
然后利斯顿的脚步向更里面的深处走去，然后我们跟在后面，怪异的气味就开始了。
一开始还以为是药味。
医科大学，无论是过去还是现在，都是只能和医院挨着的地方。
“不，不是啊？”但我觉得这种药不能有啊？”
随着时间的流逝，我觉得应该不是药味。
回头看旁边，大叔已经是一脸的吐槽。
约瑟夫并没有什么不同。
只有利斯顿看起来很自在。
“哦，这位朋友……他叫什么名字？”
不，我看起来也是。
利斯顿看着我，问我名字，他回答。
“我是太平。你就叫它平就行了。”
“皮影？”
“是的，什么。”
“是的。你看起来不错，但在你进去之前，用这个捂住你的鼻子。“
给了棉花先捂住了鼻子。
因为我一直在想，如果有什么事情就要阻止。
大叔和约瑟夫也像被什么迷住了似的，赶紧捂住鼻子。
我觉得这是一种有害危险的气味，所以我没有办法。
夹克
利斯顿确认我们挡住了达科，然后径直打开了前面的木门。
“呜。”
一打开，日坛大叔就逃之夭夭。
都不是成年人了，而是经历了很多年的男人逃跑了。
这对任何人来说都是一件令人不齿的事情。
但现在没人说什么了。
这不是第一次，而是经常发生的事情。
这是理所当然的。
“约瑟夫。你没事吧？“
“我闭上眼睛了。”
“呃……干得好。”
门那边是解剖室。
解剖室。
是的，我在学生时代也不喜欢这个。
不是别的原因，而是福尔马林的气味。
眼睛也刺痛，不是有点那样吗？
“开始想福尔马林了……”
对不起，福尔马林。
你被骂冤枉了？
是的，正是有了你，我们才得以解剖不腐尸，好好学学……。
“现在，这是伦敦最好的解剖室。”
首先苍蝇……。
苍蝇飞来飞去太多了。
当然也有虫卵被剥得满满当当的蛆。
不知道是助手还是学生的人用扫帚一扫，结果还是生蛆混杂在一起。
‘看着那个样子……能说出最棒的话吗？’
别的地方难道也这样吗？
不是那样好像不行啊？
“比其他地方卫生多了！”
好吧。
这次简直想晕了。
第四集19世纪[4]
这次也没晕到。
看来我的精神比想象中的还要强壮。
天啊，没想到看到这样子还好好的。
“到这边来。”
罗伯特·利斯顿看着这样的我，比划着。
大叔已经跑得很远了，只好和乔治·法兰单独一起去。
老实说，我也不想跟着。
“火是什么啊”
19世纪也是比想象中更发达的时代，有电灯。
只是和我们常用的电灯有点大不一样，这该怎么说呢……。
是快要闹鬼的火光吗？
甚至是躺着真尸体的地方，更是如此。
“来，过来看看。这就是我们的身体。“
罗伯特·利斯顿似乎很熟悉。
这是理所当然的。
虽然长得像老大，但不愧是这里的教授。
而且是外科医生，解剖比其他医生更重要。
‘但是不能这样学啊……？’
一个叫利斯顿医生的人指着他的尸体，他的肚子是敞开的。
首先把切口设置成X字，这让我不太满意。
当然，这是可能的切口。
如果尸检是目的。
但是因为刚才看到你剪腿了吗……。
“你不会这么做手术吧？”嗯？不会吧？“
总觉得实际患者也会这样。
“这是那个……嗯？”才叫脾。我还不知道你在做什么。是有功能的。”
脾脏。
嗯。
那个本来不是那样的。
不知道这具尸体究竟死了多久，反正原形已经被破坏了。
“这是肝。”
肝脏还比较接近圆形。
是啊，应该这样。
“这是上面。下面是肠道。如果你向后看，你会发现它很奇怪。“
那就是胰腺。
“偶尔看到快速进入的尸体，就能确认这个胰腺。”
哦，我知道。
真是万幸。
我还以为不知道吧？
是啊，确实是。19世纪的医学似乎并不那么糟糕。
再过100年就是20世纪了。
我也是20世纪出生的人。
“这后面见……哪里……对啊。”这就是肾脏。看到棺材了吗？尿液就从这里下来了。”
此后，相关解释也接踵而至。
看着那个有很奇怪的地方。
可能是因为看了太多奇怪的东西，现在还没想起来到底是什么奇怪。
甚至时间也不多了。
“作揖……”
因为我知道结构，而且我对解剖学很在行，甚至可以绕利斯顿博士的脸颊转三四圈，所以我只能回忆过去。
约瑟夫也不能那样吧。
对他来说，解剖最多只能是虾和青蛙。
无论是剪的还是给大家看的我都做了，她只是看着而已。
“呃呃呃呃！”
能坚持到现在也算是很有成就了。
“就在这里。”
“哇……有这样的吗？哇哦。“
利斯顿医生可能也是这么想的，一脸难能可贵地推开了尸体桌下的铁皮桶。
哇。
对我来说，那更难。
里面有没擦干净的前辈们的痕迹。
操你妈的。
解剖学室再脏也是。
你们也是医学生，是要当医生的，卫生观念应该在身体里留下吧！
‘如果我是这里的教授的话，有好几个要绞死的家伙……’。
我一边想，一边拍了拍约瑟夫的背，约瑟夫正在努力留下更多的痕迹。
“你也坚持了很久”
约瑟夫也不是个混蛋。
我以为他没事，但现在看来，嗯？还有讲台嘛。
首先让人惊讶的是，他只是吐了吐，却没有晕倒。
老实说，这是……。
医生看起来不是很可怕，只是看起来很可怕。
难怪一般人一提到解剖学室就会想到的那种景象更接近。
咣当咣当！
然后，门开了。
这不是我们打开的门。
那扇门开了，又黑又暗。
“哦，你们运气真好。”
“什么？”
然后，似乎只会做坏事的一群人闯进来了。
可是运气好。
有什么战斗吗？
是的，我想如果他们马上就来，我只需要我们的利斯顿医生。
腿全切也是30秒，比它薄的脖子1秒就能摘下来吧？
咕噜咕噜
反正那群人拉着马车似的进来了。
不，与其说是马车，不如说是手推车。
上面盖着草帘。
往下……。
“是尸体啊”
是啊，到处都是尸体。
“实在，教授。”
实海？
那不是尸体吗？
你在交易什么？
呼啦呼啦——
但当利斯顿揭开草帘时，尸体还是躺着。
始发。
你们这些狗娘养的。
“哦，是的。好像刚死没多久啊？也没有冷却。”
“什么？啊，是的。是的。马上就找来了。”
怎么听都奇怪，教授？
我带了一具还没凉的尸体。
这些混蛋不是杀人犯吗？
首先把脸当成证据也无妨啊？
虽然这是偏见，但老实说，有20年经验的刑警看到他们也会先拘留他们吧？
“干得好。干得好。”
“是的，那么……多……”
“给你。状态很好。也很年轻。这对我们的研究很有帮助。”
“哎呀，一直都很感谢。”
“没有。我很感激。我们的学生都是托你们的福成为医生的。让自己感到自豪。”
《是的！教授！“
不是不能给钱。教授。
他们这个……嗯？
我以为你从哪里弄来的尸体。
当然不是。
带过来，对吗？
不会是在说什么吧？
“伦敦有很多疑案。”
我是说，你这个家伙！别这么说！
不要用疑问死这个词来解决所有的死亡！
“但他们是值得信赖的。其他人拿着肚子上有刀伤、脖子上有绞死痕迹的尸体……你看。”
听着，气消了些。
我是说，利斯顿医生是伦敦最好的名医。
这么大的人不会得到凶手的尸体。
这不是常识吗？
“干净吧？”
“哦，是的。很干净啊。”
“是的。我知道如果一个病人在医院等待，但他死了，他就会把他带回来。我不知道具体情况。“
“嗯，原来如此。”
“不知道详细情况”的说法确实有点让人不安。
不是因为想不知道才不知道的感觉吗？
如果你知道细节，你会受伤吗？
“反正忙起来了。”
不管我在想什么，利斯顿医生都开始努力工作。
我就想为什么那样。
现在有急事吗？
“你们走吧。叫我父亲。“
“哦，是的。”
是件好事。
我很想离开这里。
但是怕太明显的话会因为无礼而生气。
看着那张脸，看着那副身子，谁都不会在调节愤怒上遇到困难。
“我们出去吧。”
“哦？哦哦哦。”
“你没事吧？”
“嗯？嗯，我想是的。“
“你能当外科医生吗？”
“我想。”
“嗯……是的。”
同时还照顾了约瑟夫。
擦擦嘴角上的吐再说。
如果你说你想那样做，你就没有可信度了。
夹克
推开门出去，一会儿工夫，站着一个憔悴不堪的大叔。
可能是用棉花挡住气味不如意，再加上用胳膊也捂住了鼻子。
“啊，利斯顿先生。”
“哦，对不起。刚才是我……”
“不。哈哈。不管怎样，他们看起来很有天赋。“
“什么？真的吗？“
真的吗？
你是算命的？
现在对我们所知道的只有名字和面孔，还谈论才能？
“特别是他很大方，很适合做外科医生。”你儿子也这样的话……一般的反应就跟你父亲一样。”
“呵呵。那么……”
“你可以入学。付钱就行了。刚好下个月新学期就要开始了，到时候再来吧。”
什么？入学吗？
你要来这里？
不……。
好像不行啊？
当初医学院没考就这么马马虎虎地进去了吗？
“哦，好吧。我会这么做的。”
当然，我的想法并不重要。
付钱人的意思最重要吧？
《哇！万岁！“
而且孩子也那么喜欢。
约瑟夫，你这个家伙。
看到这里也是那种……那种……。
‘哇……这么一看，这个人是很了不起的人啊？’
现在才看出来。
我为什么觉得有些不对劲。
这个人类。
利斯顿医生。
徒手。
“手术和解剖都是徒手……”
我希望我能徒手练习武术。
“手擦了吗？”
我想我不会的。
里面好像根本就没有自来水系统。
也没听到水声。
你是来这里的吗？
“好，这里首先……虽然不够，但这是第一笔赞助金。”
大叔确实是个商人，不像我这种胆小鬼有豪爽的一面。
别再豪爽了就好了。
已经把钱交了。
这笔钱也不是小钱。
利斯顿医生悄悄地向里面看了看，他的脸变得像满月一样明亮。
《哈哈哈！非常优秀的学生！”
而且我们还没入学，就成了好学生。
嗒嗒
回来的路上，我累得说不出话来。
相比之下，你和约瑟夫在喋喋不休地谈论什么是快乐的。
“爸爸。你有什么准备吗？“
“先得买些书吧？你需要一个房间住在伦敦。“
“哦，那我们是不是要分开住呢？”
“近在咫尺，何乐而不为。我每周都来，所以我不用担心。比起你更担心他。太平啊。神父为了让你过得太平，还给你起了这么一个名字，你为什么要哭丧着脸呢？”
因为现在不是安之若素的时候，伙计……。
看到刚才那个样子……额？
拿钱就能进的医科大学……
那个样子就是……。
“不。不是啦。我能进入我的主题吗？”
但是让我往好的方面想，往好的方面想，这也不是坏事。
现在不是有些人把东方人当成其他动物而不是人的时代吗？
即使我很聪明，我也能进医学院吗？
好像没有。
因此，这次是最后的机会。
“不，不。是件好事。这是件好事……”
但这并没有让我感觉好起来。
今天看到的每一个场景都像全景一样在脑海中盘旋。
“哦，喂喂！”
终于昏过去了。
5华医大入学[1]
突然，一群粗鲁的人抓住我。
-我要切腿了！嗯？腐烂了啊？
但罗伯特·利斯顿医生在没有消毒和麻醉的情况下，把带血的刀伸向眼前。
本来是个比唐娜庞大得多的身家，今天怪不得显得更加庞大了。
要说是房子大小吗？
-30秒。
说要结束了，怪不得听起来像是人生要结束了。
-好吧。切一下吧。
罗伯特·利斯顿医生拿着一把与庞大身躯相配的刀，朝我猛砍。
“沙，救命啊，开！”
尖叫着站起来，看到了约瑟夫的脸。
那家伙一脸寒心地看着我。
“什么事都做啊。”
他妈的？
你说他妈的？
我在梦里经历了什么。
当然，并没有非要说出那样的话。
先说这些话大家肯定会觉得奇怪吧？
如果当代最伟大的外科医生罗伯特·利斯顿博士说要亲自给他切腿，就该谢天谢地切了，哪还有尖叫呢？
“因为做了奇怪的梦。”
“你没事吧？比看起来更脆弱。“
心药？
人马……。
他说：“从我还是医学院的时候开始，我就被评价为天生的外科医生。”
无论是解剖学还是手术室里的助攻，我都做得很好，没有犯任何错误。
“你好像从那天以后就经常做梦了？”
承认。
对我来说，那天的手术真的很震惊。
‘我真的觉得你很神奇……’
即使你没有医学的概念，那场面也很可怕吧？
看了那个也能睡好觉。
真的……。
“也许你也是天生的医生”
虽然这个时期的医生真的是治病的人还是救人的人是个疑问。
反正是大胆了。
“还是晚安。”
“是的，我很高兴你睡得很好。你不必为我操心。反正外科医生也不是很赚钱的职业吧？”
“哦，嗯。我也是这么听的。”
我被外科迷住了，好像被什么东西迷住了。
在大韩民国，外科也不是前途光明的科目。
这让我想起了其他科的医生在开奔驰或宝马车的时候说过的“外科医生要有奏鸣曲的觉悟才能让我进来”的话。
然而，外科医生是最低水平的，因为医生是医生。
但这个时期的外科医生没有。
反而是医院里工资最低的。
不是和其他医生比，只是医院最低。
“一想到钱，在我爸爸手下工作会好得多。”
约瑟夫说得没错。
考虑到钱，还是去端酒更好。
我也为此苦恼了很久。
“你还当内科医生吗？”
内科。
对这边的认识好多了。
但我打听了一下，你还不知道弗莱明医生是谁？
这意味着没有抗生素，但我不知道没有抗生素能治什么病。
而且我对内科的知识也很浅。
为了当外科教授，我把学生时代学的东西都忘了。
‘松毛虫要吃松针啊’。
而且后来听说，到了罗伯特·利斯顿博士级别，还挺赚钱的。
也就是说，即使在医院拿到的工资不多，患者也会有额外的工资。
‘难道我……不能成为这里最棒的吗’。
只要有资格证。
有这种想法。
“不，我要当外科医生。”
“好的，谢谢。那就一起试一试吧。“
“是的。去吗？”
“嗯，走吧。”
快脚的大叔一到厄普顿就递交了入学申请。
多亏了罗伯特·利斯顿医生的匆忙，我们才得以进入医学院。
问我宿舍是怎么找的吗？
去过一次，名字是宿舍，里面好像是地狱，就转了出来。
当然，如果知道伦敦寄宿家庭是什么样的，就会直接住进去。
我们在地狱下的地狱。
“小心点。”
“嗯。能看到脸吗？”
“我看不见。但是到了夏天你打算怎么走呢？“
“那个时候会担心那个时候的我吧。”
幸好不是贫民窟。
老实说，他们还年轻，没有什么收入，所以在贫民窟上学也不错。
由于“供应”到各医科大学的解剖实习用尸体的90%以上不是在医院，而是在贫民窟里，他的想法就此打消，扔掉了。
扑通扑通！
当然，普通人居住的地方并不意味着舒适。
“啊……”
“踩到屎了。”
“走着走着就掉了。”
“试罚……”
街上到处都是粪便。
一开始还想为什么在别人家门口拉屎。
“我是东方人，约瑟夫是贵格派教徒，所以担心他会成为目标。”
但后来才知道，随地包扎是家常便饭，偶然在家门口也只有包扎。
没有安慰。
始发的家伙。
“不要对视。”
“呃，快走吧。”
当然，你能明目张胆地说他是始作俑者吗？
这是一个完全不同的问题。
不懂韩国脏话也没关系。
我不应该和那些对世界充满愤怒的工人对视太久。
为什么？
因为我们要下地狱了。
“啊……都到了。每次上学都要这么揪心吗……”
我不知道该怎么说。
反正学校很近。
每次看到大门都要感到安心。
短暂的安全感很快变成了绝望。
“啊……就在这里。”
与我不同，约瑟夫的脸很亮。
很明显脑子里只有花。
归根结底，环境变得更恶劣的是他。
在这种情况下怎能笑得出来。
首先你说有屎味。
刚才踩到便便了。
那也不是狗屎是人屎！
夹克
就这样摇摇晃晃地走着，不知不觉间就是教室了。
打开门一看，里面有好几个一看就傻乎乎的孩子。
当然，因为入学制度还没有完全定论，所以有些人可能会老一些。
差不多三十多岁了。
反正他们是在上医科大学之前，提前通过示范课认识的人。
“您好。我叫约瑟夫·李斯特。来自厄普顿。“
所以我们不得不自我介绍。
从我开始的话肯定会有奇怪的反应，所以约瑟夫总是先站出来。
虽然视线都集中在我身上。
不管怎样，约瑟夫说完了，还主动介绍了我。
“这里这位朋友叫太平，简单叫平就可以了……我父母和艾丹·特纳神父一起去了澳门，后来来到了伦敦，我是朝鲜人。虽然外貌不同，但我是在这里土生土长的英国人。”
因为需要一点历史记录。
不管怎么说，当我在爱尔兰天主教神父的帮助下定居在这里时，我还是会觉得奇怪，但不会觉得有敌意。
而且，他们是梦想成为医生的人，所以也想过会好一些。
他们不是来救人的吗？
“东方佬算什么英国人？这像话吗？“
哦，我马上就知道不是。
转过头一看，原来坐着一个小家伙。
是啊，和现在的我同岁吧？
“哪里是猴子一样的家伙……”
我没有回答，而是进入了外形扫描。
衣服？是高级产品。
虽然随着产业革命的展开，工业产品的质量也在不断提高，但高级产品不是不可替代的吗？
尤其是需要利用大英帝国的力量从世界各地引进的材料更是如此。
‘头也是，小子……富家佬吗？’
这样一来，就有点麻烦了。
因为这个时期的富人只要下定决心，就能行使物理上的力量。
在厄普顿，约瑟夫可以成为盾牌，但在这里……。
伯克鸭！
正想怎么办，门开得好像要碎了似的。
回头一看，一个身躯庞大的人正大步步入。
是罗伯特·利斯顿医生。
“什么啊。本来想介绍给他，结果他俩站着。”
他不知什么时候站到我们俩中间，用锅盖大的手咣地拍了拍肩膀。
“这是约瑟夫。这边是皮影。你们两个都是和你们一起学习的朋友，欢迎你们。”
然后我下了命令。
让我欢迎你。
“是的。欢迎，朋友们！”
随后，掌声和喝彩声不绝于耳。
令人惊讶的是，走在最前面的是刚才叫我猴子的那个有钱人家的家伙。
“好，就这么干。”
“是的！”
眼睛在笑，身体却在发抖。
‘啊……你尝到了博士的滋味’。
的确，在眼前，人只要不害怕人类下达命令，那就是人吗？
也不是像我一样在前世摸爬滚打30多年的青少年，这是理所当然的事情。
“进去。”
“哦，是的。”
不，那样的我也害怕。
那个人……。
在拿起刀之前就是个可怕的人。
人本身就很可怕。
“好了，今天开始正常上课。我不知道这里面有多少人能毕业。一边努力祈祷，一边尽力学习。”
这似乎是指带薪制度。
如果你经常留级，你会被解雇吗？
‘可是你说什么……好像死了都不能毕业一样……’。
不仅是说话的人如此，听者也是如此。
莫名其妙的严肃又悲壮，就像一个临阵前的人？
反正是第一节课，我很专心。
首先拿出了迷你黑板。
说实话我还以为会告诉大家我不知道的知识。
因为我也是学生毕业很久了，所以我想也许我忘了什么。
“外科医生最重要的是解剖。当然，手术时很难考虑这些。“
但是讲座从第一句话开始就很奇怪。
‘没有考虑解剖的手术……？’
普通人想起来也是奇怪的事情吧？
因为这样你这家伙。
就在我想骂人的一刹那，一个合理的理由冒出来了。
“因为麻醉。无论是让他喝酒还是后脑勺抽打，一刀就醒。”
啊。
是的，这个时代没有麻醉。
换句话说，就是要把病人的肉生下来。
会有多痛？
难以估计。
因为我从来没有这样做过。
“慢慢来，病人就死了。必死无疑。所以一旦外科医生拿到刀，他最好尽快行动。与此同时，还要进行解剖学上的考虑。我不能做得很详细，但我必须做。为此，必须更努力地学习解剖。如果你想在刹那间想起解剖，你必须把解剖打在你的脑子里！”
利斯顿医生说着说着就砰的一声打在黑板上。
有了刚才没有的痕迹。
似乎永远也挥之不去。
因为碎了。
“不集中的话会死的”
我觉得即使没有什么可学的，也不能打瞌睡。
6华医大入学[2]
在微微坍塌的黑板上书写的解剖学，居然是……
这真是个意外，还挺有道理的。
这家伙还不错吧？你想吗？
‘特别是……对四肢的知识相当厉害啊？’
是因为每天都剪的缘故吗。
手臂和腿的解剖学堪称一流。
其实严格来说，四肢的解剖是最容易的。
因为这边没有器官。
只是由肌肉、骨头和韧带组成的组织。
但是，对于我来说，因为所见过的东西太令人震惊了，一个教授竟然有这么多的知识，让我感到非常惊讶。
“好，今天先教了一遍。我们去解剖室吧。“
《是的！教授！“
罗伯特·利斯顿博士在几乎没有休息时间的情况下大吵了两个小时，他径直走向解剖室。
“21世纪的话，我们……不是预科生吗？”
预科生竟然是解剖实习。
这什么荒谬的进度速度。
“这是件好事。”
没有机会引起不满。
这是理所当然的。
我只想尽快成为医生，启蒙这个蛮荒的时代。
这并不是因为先民意识。
只是因为这个时代的医术被破坏了。
“来，进来。”
“邑。”
“呜呜。”
首先从解剖实习室开始就是这样。
不是疯子，哪有什么家伙让我穿旧衣服进解剖室。
这么臭。
难道他们就连常识线都不正常吗？
“你在干什么？”
“哦，是的。”
当然，这句话是不能说出来的。
社会气氛是这样的，最重要的是罗伯特·利斯顿医生是如此可怕。
如果不进去会怎么样。
会不会落后？
“不……不。如果我们徒手做的话……我们也会翻。”
当我带着这种想法走到利斯顿医生和比我们早一两年的医学院学生的身后时，我能感觉到。
在这些尸体上，任何细菌都可以生长，如果感染了它们，它们就会死亡。
现在不是连消毒都不用抗生素的时代吗？
到现在这些人还活着。
尤其是杰里斯顿医生幸存下来，完全是因为运气好。
“你们先看好了。在尸体上动一次刀也不是件难事。”
幸运的是，我们今天不用碰那个身体。
“好了，这就是桥。这是我们手术最多的地方。刚才看到了吧？你就会把这条大腿切成这样。”
前辈医学生今天也没有机会下手。
就像李斯顿做手术时那样，一只手紧紧按住大腿，另一只手挥刀，一下子就把肉和肌肉撕裂了。
疯狂的。
虽然说那是尸体，但也不会是一个软弱无力的组织。
“我可以把活着的人剪到30秒钟。你们，再长也不能超过五分钟。那病人就死了……”
看看周围，其他家伙一脸惊讶于利斯顿医生出神入化的刀法。
约瑟夫又嘟囔着“我也想那样”。
门吱地一声开了，只有我在另一个地方感到惊讶。
因为这里是地方，所以我感到害怕。
“教授，是病人。”
但他是个熟悉的人。
我不知道他的名字，但他是利斯顿医生的助手。
“是吗？那就去吧。”
听说有病人，利斯顿医生若无其事地拿着刚用过的刀，跟着助手站了出来。
-把它洗干净！
虽然想这么喊。
要做到这一点，利斯顿博士太大了，最重要的是，他拿着一把刀。
用那把刀砍别人也怕见了，怎么能只砍别人呢。
“无论如何，我只能成为一个有影响力的医生……改变整个事情。”
现在是迫不得已。
如果我是个高贵的贵族我也不知道。
顶多是东方来的怪人吧。
你来这里是因为利斯特家的照顾和利斯顿医生的怪异宽容？
这太疯狂了。
“你们在干什么？都跟我来！”
我正想着这个想法，但潮水向我们发出了威胁。
‘啊……原来我们也去啊？’
不仅没有预科，还可以直接实习。
是啊，听说医科大学才成立不久，有个像样的学制就更奇怪了。
实际上，在厄普顿，不是医生，而是一些奇怪的人，他们说要给人们治病。
即使被冠以“乡村”的名字，在伦敦近在眼前的地方也是如此，但其他地方又如何呢？
据我所知，在全英国看病人的人中，即使上过医科大学，一个人的比重也不到一小撮。
“哇……”
“啊，你们是第一次来吗？”
反正跟着走，很快就到了医院。
因为医科大学和医院几乎是一幢建筑，非常紧挨着。
“哦，是的。是的。”
助手亲切地搭讪约瑟夫。
看来他知道我们约瑟夫是个小日子。
是的，我想我不可能不知道。
我花了很多钱进来的。
“伦敦的病人太多了……病床总是坐满了。病人很累，但我们有很多学习的机会。“
“啊……”
助手眼睛发亮，在医院里到处指了指。
每个病房至少有十到二十个病人。
连6人间都要挨挤，真是难受，一个房间里的病人就二十多岁了。
“呃……”
就这样过去，我看到了一个病人，他的肚子一看就疼得厉害。
虽然还没有做什么检查，但是可以知道。
那个病人需要手术。
外科医生的直觉？
不是，只是有眼就知道了。
“呃，呃啊啊啊啊！”
“嘿，教授。”
“我不是教授，我是助手。在利斯顿医生手下。“
所以先叫了助手。
我知道你不是教授，但我故意说你是教授。
没有人会因为你看得更高而不高兴。
尤其是在别人手下当助手的时候。
我也是在Fellow的时候，有人叫我教授的时候，我就会这么开心？
“笑了”
果不其然，助手的嘴角露出掩饰不住的微笑。
“是的，助手。那边那位……病得很厉害，可以吗？”
“嗯？哪里。啊，那里。那不是需要手术的地方吗？“
“啊……？”
你不是那个需要手术的人，古普肖？
现在正扶着肚子咕噜咕噜地滚着……？
那样下去真的会死掉啊？
不知是不是读懂了脸上流露出的感情，助手用和平时一样的声音说。
“也许过一会儿就会治好。尽管你们两个是外科医生……但他们是这里的学生，没有人会对他们的观察说什么。“
“啊……”
“你去看看。你应该是从巴黎来的杰梅尔教授。他是个学得很好的人。”
“哦，是的。巴黎……”
苍蝇啊。
伦敦也是这个样子，巴黎又会怎样呢？
名字也偏偏叫巴黎，难怪不会那么干净。
不管怎么说，在完全没有期待的情况下，我跟着利斯顿医生来到医院前的广场。
我不是以为目的地是广场才出去的。
只是出去走走，发现是广场。
“啊又。”
看着惊慌失措的我，助手接着说。
也许是因为约瑟夫是有钱人，而我是教授，所以给人一种对他很好的感觉。
“你们很幸运。本来这种截肢手术不是常有的……啊，你们俩明白了。你以前见过那个病人吗？“
我们不要谈论死人。
我又要郁闷了。
我是为了救人才当医生的。
因为想让他活得更多所以还当了教授。
“他活得很好，从那以后，病人一下子就来了。”
“什么？活了吗？”
“哦，我活下来了。这是件好事。“
活着？
让他喝了酒。
你用那么脏的刀砍了他的腿？
“哪里……在哪里？”
《哪里？应该在家吧。在这附近的某个地方。为什么？“
“去一趟会不会失礼？”
到底人类有多强大，能忍受它活下来。
“在这个时代，做截肢手术的病人是怎么生活的？”
各种疑问胡乱浮现。
如果能用双眼确认的话，去别人家的辛苦程度是完全可以的。
我从刚才的讲座中学到了一件事。
虽然预料到了。
这里没有什么值得我学习的。
如果说不足的是现场感，那不是通过学习就能弥补的。
“你会喜欢的。因为是医学生去找的。我待会儿告诉你地址。“
“哦，是的。谢谢。”
“是的。那……我先去抓。”
“杂……啊，是的。”
助手告诉我，然后去找利斯顿医生。
《啊啊啊啊！救命啊！”
病人尖叫，不像以前那样是囚犯。
眼睛都红了，真心地喊救命。
这是理所当然的事情。
像利斯顿博士这样壮骨的人，不就是拿着刀蹬蹬蹬地走着吗？
“酒。”
利斯顿医生就这样站在病人面前，像个混混一样要酒，然后插进病人的嘴里。
“喝吧。这样就不那么疼了。”
“我，我是贵格会教徒！”
但病人三缄其口，喊道。
我不由自主地回头看了看约瑟夫，约瑟夫闭着眼睛祈祷。
贵格会教徒不喝酒。
虽然李斯特家卖酒。
大多数贵格会教徒都是前赴后继的原则主义者。
“啊。今天一定很疼吧。”
利斯顿博士听到贵格会也不再固执地摇了摇头。
“不是只有今天痛吧……？”
说了些厚颜无耻的话。
“那还是河蟹吧。”
“邑。”
比厚脸皮更可怕吗？
用刀切腿，就让我忍着。
医生就是这么说的？
砰
与我无关，利斯顿医生挥动一把剑，不是手术刀，把病人的腿削掉了。
“啊啊啊啊啊！”
尖叫声接踵而至，利斯顿医生无动于衷地开始缝合血管。
“啊啊啊啊！”
这时，尖叫声从刚才经过的方向响起。
我突然想起了我见过的病人。
怪不得会是他。
约瑟夫说，我不由自主地转过头来。
“你想去看看吗？”
“如果你现在走，利斯顿医生会放过你吗？”
“又不是去玩，是去看病人嘛。”
所以你会说我们知道什么，我们去看病人了吗？
说过这样的话，连子粒都没吃上。
“不过，你不好奇吗？”
确实是。
这小子是那天看了那个手术后梦想成为医生的家伙。
他说他不是一般的疯子。
我？
我也不甘示弱。
回过神来，发现已经是病房了。
第七集你们不能这样[1]
“呃。呃呃呃呃！”
刚才看到的病人现在在床底下。
浑身冷汗直打哆嗦。
“感觉发烧很厉害。”
不是医生的人看了会吓一跳。
因为人在发抖。
但我不一样。
屡次说，我见过好几个比这更厉害的病人。
在韩国做外科教授真的很不一般。
正准备平静地走近，身后却闹起了骚乱。
《那里！搞什么鬼！”
不，大声呵斥了。
回头一看，一个有肉的胖乎乎的中年汉子领着一群汉子站着。
“哦，我是这里的学生。”
《学生？你没见过他？“
“今天入学了。”
“入学。哦，是的。今天是新生的日子。是啊，想做点什么是很可笑的，但还是走开吧。你需要一个真正的医生去看。“
“哦，是的。”
看来是杰梅尔还是纳拔的医生。
你说你是从巴黎留学来的吗？
在21世纪，大韩民国的医学远远领先于法国，但现在呢？
“比伦敦好，伙计。”
我用热切的目光看着杰梅尔。
杰梅尔不愧是一个熟练的医生，不慌不忙地走向病人。
“出了好多汗啊。这是个好兆头。”
然后用沉着的语气说了些狗屁话。
“出汗为什么是好兆头……？”
现在在这位患者身上观察到的汗，既不是运动后出的汗，也不是热后出的汗，而是冷汗。
现在能想到的冷汗原因就有很多。
癌症、疟疾等严重感染疾病、代谢疾病等等。
这句话是说，即使想看好，也不可能是好兆头。
“你说肚子疼吧？”
“是的。”
无论如何，杰梅尔还是一脸镇静地问助手。
病人在前面，你不问病人，问助手。
我觉得这是一种非常新颖的诊疗方式。
“这里疼吗？”
“啊啊啊啊！”
然后用力按了按患者的肚子。
要摆好姿势按才能知道。
看来这种常识还没有普及。
“非常坚硬。肉都聚在一起了。”
杰梅尔叹息了一声，摇了摇头。
“把那个拿来。”
给助手下了指示。
然后潮水飞奔而去，搬来了某种看起来凶神恶煞的器具。
也带来了水瓢之类的东西，怎么看都不像是为了好的目的而制作的东西。
但手术工具也都是那样的，所以我还是先看了看，以防万一。
约瑟夫也是。
“哇……太棒了。”
想法完全是另一番模样。
不，约瑟夫。
那样说并不酷。
现在一个叫杰梅尔的作者说的话中有医学上的吗？
我只是在胡说八道。
“因为这边的血聚集得太多了，所以才会这样。先抽点血吧。“
我想我听错了。
居然抽血？
为什么要让病人流血？
也不是可以检查的时代啊？
“来，戳这里。”
正说着说着，杰梅尔拿起一个撇着的仪器，指了指病人的肚子。
似乎也没有什么解剖学方面的考虑。
意思是随便指了一个地方。
“不行啊。”
看到那个样子，我不由自主地说。
“什么不行？”
幸亏约瑟夫听到了。
杰梅尔和助手们是为了杀病人，不，是为了救病人？
反正忙得不可开交，没听见咕哝。
“不……为什么要抽血。”
“这是常识嘛。”
“嗯？”
“如果有什么地方疼，就要放血。那是因为血集中在那里。“
“不……”
这个常识被扭曲了。
现在那个患者要死了……。
扑通
不管我怎么想，杰梅尔刺痛了病人的肚子。
在这种情况下，我还以为我擦了那根针。
“你没擦。又想胡说八道什么的。”
就是说那个患者现在肚子里有什么炎症，被污染的针扎了肚子。
换句话说，这不是谋杀吗？
“啊，今天运气不太好。”
“是不是因为没喝酒？”
其间，可能截肢已经完全结束，楼道一侧也变得喧闹起来。
站在最前面的是拿着刀的罗伯特·利斯顿博士。
旁边有助手在嘀咕。
“反正既然得到了捐赠，那病人迟早也要解剖。”
“好的，给家属送慰问金。”
“是的，让我这么做。”
啊，你死了。
刚才那个病人死了啊。
事实上，这是理所当然的。
指望人在没有麻醉的情况下就能忍受这么大的手术，这是错误的。
“嗯？那两个朋友是我的学生？“
罗伯特·利斯顿接着说。
好像偏偏发现了我们俩。
“啊，杰梅尔医生。”
我想他会被骂的，幸好他经过我们，朝杰梅尔走去。
看起来很亲近。
“利斯顿医生。”
“是死穴吗？”
“是的。”
“是的。”
两位大师在患者即将死亡的情况下，仍继续进行日常对话。
“肚子疼？”
“是的。我已经住院一个星期了……因为没有痊愈。”
“啊……那就要试试死穴了。”
“是的。”
不，这不是例行的谈话。
没有一句正经话吧。
首先在这种状态下在这里呆了一个星期是不可能的。
让一百次，就说现在是输液不可能的时代吧。
那你应该给他吃点草药吗？
“鸦片用了吗？”
“当然。但如果药效下降，我就会痛。“
“啊哈。”
啊，喂你了。
他喂了鸦片。
怪不得，病人的瞳孔有点散了。
这些杂种。
“射穴也是一个重要的疗程……我们的学生可以看看吗？”
“当然！但是那个黄色的朋友也是你的学生吗？”
“哦，是的。是李斯特家担保的朋友。”
“啊啊。格里斯特。是的。他们家的酒味道不错。”
两个该死的家伙给了我们一个宝贵的机会来正式参观谋杀现场。
没有说谢谢。
不，我觉得这太可怕了。
“呃……呃……”
病人一直在生病。
不，看起来比刚才还痛。
本来就会落后，但连血都抽走了，这是理所当然的事情。
“要忍住吧？”
我想站出来。
当然，即使我站出来，也不能保证能救活那个病人。
因为我从来没有在没有麻醉的世界，没有抗生素的世界做过治疗。
‘但是不管怎么说都不是那个……’
但在眼前发生可怕的杀人场面时，我不能一直保持沉默。
是啊，你不是说西方孩子很擅长讨论什么的吗？
去美国进修的时候看到学生还把手放在口袋里提问呢？
“那边……”
不过，我也没有把手伸进口袋问问题。
尽量。
真的是尽最大努力谦恭地站出来了。
“嗯，是什么？”
幸运的是，利斯顿医生是一个开放的人，还是他已经得到了我叔叔的一大笔钱，而且还打算得到他的钱，但他还是接受了这个问题。
“那。我可以看一下病人吗？”
“嗯？你今天入学了？“
你知道什么的话也那样温和地转过来说。
和长相相比，他是个很温柔的人。
或者大叔给了很多钱。
“那个……”
什么借口？
“在我所在的朝鲜……”
我一直在考虑，但我不自觉地打开了嘴巴。
这里为什么提到了朝鲜？
“嗯？”
我也是个疑问，那两位先生该怎么办呢？
值得一提的是，杰梅尔似乎连朝鲜这个名字都头一次听到，大开眼界。
“因为那里也是有600年历史的国家，所以确实有医学这个东西。”
“哦呼。东方医学。”
“这不是蛮子吗？”
中间好像说了些粗鲁的话，反正我还是接了话。
“和清朝进行过交流……自己的水平是不是很低。”
“哦，清。”
“那里相当，嗯？”
是啊，好像以前高中时听过的话是对的。
虽然清朝已经被愚弄了很久了，但是因为长期的偏见，好像听说欧洲认为清朝是很了不起的地方，所以把清朝卖了，结果有点吃力。
“其实不止那么点……你知道人参吗？”
“我不知道。”
“真的吗？”
“那是朝鲜的药。厅里没有，不能用。医学方面，朝鲜比清朝好。”
也许不是？
我们还有许俊老师。
总之，呃？
我比你们强。
“哦，是的。其实平易解剖也很厉害。不是人……虽然是虾或青蛙。我也很好奇他是在哪里学的……在朝鲜学的……不是啊？你出生在这里？“
约瑟夫也站出来帮我。
最后有点奇怪，但没关系。
“听说我父亲在朝鲜做议员补助。”
“无法确认的古拉”与真实情况没有太大区别。
“让我看看。看了也不会磨破病人。“
随后，得到了利斯顿医生的许可。
“好吧，好吧。如果有什么需要指出的，那也很好。”
杰梅尔撇了撇嘴，但还是点点头。
傲慢的家伙。
死血的事还撅着嘴？
虽然心里有这样的想法，但我还是毕恭毕敬地走上前。
然后他告诉病人。
“病人，你能躺一会儿吗？”
《滚开！你这黄！“
哇……。
过线了……。
本来想救她的但是出来了吗？
“先生，请躺下。这位朋友应该不是空穴来风。”
“呃，呃。”
应该说是万幸吗？
在约瑟夫出马之前，病人已经病得很厉害，甚至连正常的反抗都没有了。
于是我随心所欲地让病人躺在地上，把膝盖竖起来。
然后，他打开衣服观察肚子。
“试罚……”
这么一看，你们这些家伙，在决定死穴之前，连肚子都没打开过。
把肚子扎透了之后还在看着扎的部位？
因为乱七八糟，所以很难指出到底从哪里开始乱七八糟。
“还不是红扑扑的”
总之看着船觉得还好。
当然，用肉眼检查腹膜炎是很困难的。
因为还没到连手都不敢用的程度。
“哪里最疼？”
《船！说多少遍！”
“不，肚子也有……下面，中间，上面。其中哪里最疼？”
“呃……下面？”
“说到下面，右边还是左边？”
“额……右边？”
不管怎样，我继续问问题。
因为在看病人，所以没能确认其他人的脸。
换而言之，那时并没有看到约瑟夫和利斯顿医生的眼睛里开始有了奇异的热气。
第八集你们不能这样[2]
“你不能那样和病人说话。”
我在问你哪里不舒服，杰梅尔医生说。
你个疯子。
你应该知道哪里疼。
在像你这样把脏针扎进肚子之前，小子。
“那个……”
虽然内心是滔滔不绝。
表面上也不可能。
医生不才是学徒式教育的化身吗？
当然我不跟这些家伙学也罢了……。
我想除了这里，没有其他学校能接收东方人，而且还能给他们发驾照。
“不，别动。”
然后，利斯顿博士站了出来。
虽然说得很低沉，但杰梅尔还是吓了一跳，往后退了。
可能是因为他还拿着刀。
血也在滴。
老实说，我也退后了。
-如果你再说一句，我就把你的腿切了。
即使这样想也没什么奇怪的。
问的样子很熟练。确实是在朝鲜这个国家学的。有什么新鲜事吗？“
幸运的是，利斯顿医生感到非常好奇。
是啊，那位先生不正是探索精神的化身吗？
我听说他经常带的那把刀也不是从哪里传下来的，而是自己定做的。
名字叫利斯顿·卡尔。
光看长相就像是《血本》中的武器，但那是一把能在30秒内砍断人腿的手术刀。
这么想，我有点搞不清你在说什么，但利斯顿博士就是这样。
“再试一下。”
“是的，教授。”
拿刀的人让你再试一次，你能不试吗？
连土达人都没有。
杰梅尔轮流看着卡尔、我和病人，不一会儿就咬紧嘴唇。
好像是有想说的话，但是说出来的话会出大事，所以才会这样。
这是一件好事。
多亏了你，我赢得了时间。
“患者，我现在要试着压肚子了。”
“呃……”
当然，时间只在我身上。
病人看起来比刚才糟得多。
能活下去吗？
“好像不行……”
谁看了可能会说，外科教授这家伙放弃什么这么快。
按照杰梅尔的说法，距离这名患者出现腹痛也已经过去一个星期了。
如果放任到这种程度，阑尾炎也会成为死病。
即使在21世纪，抗生素中也有各种治疗药物，但这里却是19世纪的伦敦，连各种治疗药物都没有。
“疼吗？”
“啊……疼，疼。”
“摘下来的时候呢？”
“啊啊啊。”
“啊，不好。”
不管怎样，我把病人的右下腹部按了一下，然后拿下来。
患者按压时出现压痛，摘下时出现反弹压痛。
从反弹压痛时反应更激烈的情况来看，不难推断出这个人的肚子里应该是乱七八糟的。
打开会怎么样。
应该什么都有吧？
“不好，这是理所当然的事情。所以你得先把血放出来，把肿胀减掉。“
一个真正的医生正陷入严重的苦恼之中，一个庸医在一旁哇哇叫。
啊。
要是我是利斯顿该多好。
那我就可以用利斯顿刀把我的扁担头打碎了。
不，这实际上是不可能的。
因为现在是司法体系运行紧张的时代。
“把船打开看看怎么样？”
反正我不是庸人自扰，我看着利斯顿博士而不是巴黎海归杰梅尔问道。
这位先生是个很有冒险精神的人。
所以船也能开过去吧。
哦？
让我们分开吧。
“不要说疯话。这是禁忌。”
啊……。
居然还有老顽固的一面。
“什么禁忌……是什么缘故？”
反正我问得很小心，以免冒犯。
“打开肚子，病人就死了。他很奇怪地发烧死了。“
“不……”
你这个疯子。
那是因为你们用刀捅。
用水擦拭，用火稍微消毒一下，就那么死气沉沉……
“不是吗？”
我想了想，低头看了看我的手。
从肉眼看，没有受到污染。
不是，用肥皂擦了一下，菌也差不多死了。
但算不算干净？
可以放进别人的身体里，所以可以说灭菌了吗？
我没有消毒手套，所以我必须徒手。
“也没必要那样低头。”不知道不是罪过。因为你还是个新生。”
看着手，利斯顿接着说。
看起来心情不错。
这并不罕见。
原来教授喜欢学生害怕自己。
既然你搞错了，我就想把这种想法固定下来，所以我就闭嘴了。
“反正你们也听好了。你不能碰船。不过……看肚子的方式还是很新鲜的。那么详细地问哪里疼……即使我们不能做腹部手术，知道这一点也没有什么坏处。“
“好的，我会铭记在心！”
呼声最高的是有钱人家的家伙。
其实不知道是富家子弟还是什么，但表面上看起来是这样。
“那么……今天就到此为止。”明天我会问你今天学的东西，所以要好好学习。”
“是的，教授！”
随着利斯顿医生的话，我们走出了病房。
遗憾当然还在。
那个病人。
如果我一开始就看到了，我觉得还有可能。
不，我觉得比起现在也那样放，我看会更好。
已经痊愈了。
“100%……”很难确定答案。想想看……连手套都没有。”
但之所以没有积极主动，是因为没有能够百分之百完成的自信。
在韩国也有学生挑逗的时候出题的话会出大事的在这里？
而且还是来自朝鲜的神秘东方人？
当X刚刚好。
“平儿。”
“嗯？”
好吧，所以就出来就对了。
约瑟夫正想着呢，就叫我。
“听说解剖实习可以自主完成，走吧。”
叫他地狱。
不行。
约瑟夫。那是地狱。
“解剖实习……是不是应该先看画再做？”
《画？啊，课本？这样会好一些吗？”
“是的。知道什么要抠啊。我觉得你不应该在什么都不知道的情况下就去掏啊？”
“你青蛙知道什么？你看了心跳和内脏。“
约瑟夫啊……。
这哥……。
不，你实际上是个外科教授。
解剖青蛙，用脚真的不能解剖，但用左手就能解剖。
别老把我概括了。
你需要学习。
我不想进去。
“人跟青蛙一样吗？”
“啊……确实。是的。好吧，那先看看书吧。”
真是万幸。
约瑟夫没有那么固执。“
“那小子。在教授面前装作很努力的样子，但是他不在，所以连实训室都进不去。”
我正努力说服别人，但有人却说不出话来。
是个有钱人家的家伙。
该怎么说呢。
用知识杀掉吗。
我有压死他的信心。
“因为一点都没听懂，所以可能不会有什么打击。”如果他生气了，对父母说的话……。
假如说“东洋异端在学校！”这种胡说八道又能怎么样呢？
反正大叔会阻止的。
这里不是厄普顿，是伦敦。
有很多家庭像你一样花花绿绿。
“怎么了，你这家伙。想进去就自己进去。你害怕吗？“
幸好我们约瑟夫也是个有脾气的朋友。
是的，如果你不是一个拼命三郎，你很难想象你会像他一样。
即使比利斯顿医生小，我们的约瑟夫也超过175？
相比之下，这些家伙是矮子屎袋。
最多160？
“真可怕。因为淘气所以心情不好。小黄人。“
“你再叫平易黄……”
“你打什么？”
“我打完你就会翻啊？”我想你会成为解剖对象，而不是解剖实习？”
辣……。
是约瑟夫，好辣。
“你……”
是啊，伦敦少爷赢不了厄普顿的孩子。
如果你是贫民窟的朋友。
“你……”
“哭吗？你在哭吗？你知道你的泪腺长什么样吗？“
“呃……”
“我要去学习。你可以进去哭，直到你知道。“
约瑟夫就这样拍了拍有钱人的肩膀，然后走向教室。
我也跟着小家伙走向教学楼。
虽然后面好像真的传来哭泣的声音，但没有故意回头看。
痛快是痛快，但也不要引火烧身。
教室里到处都是书。
说是教室，就算是学生，加上上面也不到20人，所以说是研究室也不错。
“你说从这里到这里我们也能看到……”
“格雷阿纳托米……没有啊，果然。”
“嗯？”
“不，不是。”
我想我应该有解剖学书籍。
只有杂志之类的。
那也只是一些内容粗糙的东西。
画得不错……只是对肌肉的图解。
目前似乎还没有对内脏器官的观察或对神经、血管分布的了解。
“我来画吧”
约瑟夫。
除了刚才发生的事，他欠了一大堆东西。
首先多亏了你才活得不饿死，也不被打死。
相比之下，我所做的一切都是让我做了一个不合时宜的外科医生梦。
现在不能说这不行……。
那么，我们是不是应该让他成为一名合格的医生呢？
‘你画的时候说什么？’
这就是朝鲜的萨满教……。
我看到了解剖学之父亨利·格雷……。
好了，各位！这就是灰安那托米！
你在胡闹吗？
我想你会成为那个被拉到广场上烧死的女巫，不是撒旦的孩子吗？
“当初的记忆也没有那么清晰到可以不看不画……”
那么，我必须成为解剖实践的奇才。
手巧是有，画画总算能画点吧。
但是……。
‘进去后，徒手将开始腐烂的尸体……？’
我很忌讳。
当然，看到医学生们并不害怕解剖，也觉得是不是很危险。
“喂，你没事吧？”
然后，后面发生了骚乱。
我做了点什么，发现一个前辈牵着流血的手。
闻了闻，一定是解剖室出来的。
“呃……不错。”
“没怎么受伤啊。谢天谢地。”
不是幸亏不是。
你那不是摸尸体时受伤的吗？
真的死了……。
“止血一下，再进来。”
“哦，我会的。”
说不行。
你们不能那样……。
9华妮们不能这样[3]
“嘿，学长。”
“什么，你。什么呀脸怎么了。疼吗？“
不是生病，世界上不仅有白人，还有黄种人。
“印度……。印度那边好像不是？”
好不容易又认出了不是印度。
其实我在伦敦的安危是因为我担心这些人会认为我是印度人。
当然，印度国内的上流阶层很早就效忠英国，来英国留学的也很多。
在那些人中，放屁的人比英国人多。
但是我……怎么看都不像那样吧？
正在发愁，手受伤的师兄居然认出了脸部差异。
“是的，我是朝鲜人。你怎么知道的？“
“啊，因为我们家做贸易，准确地说不是我家是伯父家。不管怎样，我突然觉得会这样。“
啊哈，你是做贸易的。
可能是因为这个原因，偏见有点淡了。
我只是像对待陌生人一样对待别人，没有感觉对待别人以外的事情。
好吧，这样的话，你得救命啊。
我不知道我能不能活下去。
“哦，是的。但你现在是不是实习时受伤了？”
“嗯，但是……看来伤得不是很重。”没关系。”
不要断言。
不要断言会没事……。
去死吧，小子。
但是该怎么说呢。
怎么说这个人才会去看病呢？
“在我们朝鲜。”
“嗯？”
事实上，在我来这里之前，在我目睹了……令人震惊的截肢之后，我问了你和其他成年人很多关于这一点的问题。
太神奇了。
因为没有常识。
不，与中世纪和古代相比，有些退步了。
自称是科学家的医生们被堵得水泄不通。
与其笨手笨脚地说医学怎么做，倒不如……卖朝鲜好。
她说：“我有个工作，处理尸体。这里不是也有吗？”
“当然有。但为什么？我们的目标与他们不同。“
本来就不懂，就有点不看好摸尸体的职业。
这位先生可能也是这么想的吧，他也戴上了脸。
生气的话会出更大的事，我赶紧接着说。
“那些工作的人……手受伤了就不工作了。”
“嗯？”
“因为俗话说，尸体直接接触伤口就会死亡。”
“哦，我还有什么。不是迷信吗！你是说你会被诅咒吗？“
“不，不。”
他妈的混蛋。
让人在一瞬间迷信。
我是一个受过21世纪科学洗礼的人。
头发结构和你们不一样。
“透过伤口，遗体的那个……”
但是因为对方太不了解，不知道该说什么。
细菌？
在连微生物的概念都没有的时代，如果先说那些话……。
-烧死撒旦的孩子！
-来自东方的撒旦！
会不会成为不合时宜的伦敦庆典的主角？
“那……不好的气息。”
“嗯嗯。”
费力找到的词是“气韵”，说着说着也觉得可惜。
但是意外的是，前辈听了心灰意冷的事情后，脸色变得严肃起来。
难道是因为医院也在认真地说空气有问题或水脉不好就会得病的时期吗？
反正这个管用了。
“我真是……”
这管用？
就这样，再被卡车撞一次，是不是就可以回去了？
我认真思考了一会儿，却得出结论：既然以不可思议的概率重新生活了，就先好好生活吧。
这种思维方式已经转了好几圈了，用不了多长时间。
“尸体上有一种不好的感觉。其实想一想，这不是应该的吗？”
“嗯。听起来很合理。”
合理的混蛋……。
“精神”这个词这么用就不合理了。
与我想象的不同，我是世界上最稳重的脸，同时又轻轻地捋了捋蕴藏着东方神秘的黑发，接着说。
“所以先快点洗吧。我曾经见过一个手受伤的人在摸尸体的时候死了……”
没见过。
因为在21世纪的大韩民国，即使不是医疗人员的普通人也都受过高等教育，所以自己会小心翼翼地行动。
此外，我们的国王有抗生素？
看到青霉素之类的，有很多非常强大的家伙，尸体之类的，想死也死不了。
‘转过来，头！’
我该怎么解释！
“一旦那个伤口就会变红，开始肿胀。”
“嗯嗯。”
“然后发烧……身体浮肿，失去意识。”最终还是会死亡。”
“哦……是的。那怎么办……怎么办？”
如果不治疗伤口而放任不管，一旦发展成败血症，会不会变成这样？
幸运的是，“详细的古拉很管用”的千古真理在19世纪的英国也很管用。
“先擦擦手。”
“擦？”
“啊……所以，用流水擦一擦。”
真不知道擦手的意义。
你这小子……进医学院已经一两年了。
前辈可能是因为有一头黑发的东方人说“精神”而害怕了，奋起向外走去。
“不上厕所去哪里……去哪里？”
不，事实上，倒水不是一件容易的事。
自来水是有的，但不是很好。
而且不干净。
它把泰晤士河的粪便水直接拉过来。
在厄普顿，你可以随便喝点河水，但这里……。
‘虽然煮着吃，但是那个能用吗’。
我一边担心着，一边跟着学长，看着那个混蛋，不是学长，把手伸进大学中心的喷泉里。
“学长……？”
“嗯？”
你看到喷泉就没有感觉了吗？
很脏嘛。
不，你看之前就知道了。
闻起来很臭嘛。
《流水。不是这个吗？“
啊，是我的错。
是我的错。
流水……。
是啊，我不该这么说。
“那……先等等看。”
“是的，是的。”
我也不知道是不是眼睛有点转了，不知道是不是因为这样，但是前辈很服服帖帖。
不是，好像有点害怕？
这是一件莫名其妙的事情。
黑发东方人的力量不会达到这种程度。
不管怎样，我决定现在是好事。
是自始至终的以后再问也可以吧。
救活一个人比什么都重要。
我把水烧开，把杂质过滤掉。
“你要倒这个？”
“不，要凉了再倒。如果你这样肿……你会烧伤的。“
“哦，是的。是的。“
“可是……”
“嗯？”
“你怎么这么积极？用粗话说：“今天是不是第一次见到我？”
“啊。”
听到我的话，师兄犹豫了一会儿，低声说。
“就是这样。刚才你说的症状……我的朋友就这样死了。”
“什么？死吗？“
“不光是我的朋友……每年都有几个人这样死去。”
“什么……那是什么意思？”
“你不知道吗？医学院的学生有时会死。我只是觉得这里的空气不好。我们学校的医学院学生死了很多。“
“啊……”
原来是这样。
人都快死了，你还在让人实习啊。
这些疯子……。
让一百次，就算是知识匮乏的时代，不可能有前瞻性思考。
如果你还以科学家自居，你就应该有向后的思考。
总有人死在这里，是不是要看看为什么。
“但这不是空气，而是空气。”
“啊。”
差点被前辈扇耳光变成了后辈。
也行，在现在的气氛下，我觉得打也可以……。
“但是擦这么多就行了吗？”
“嗯，不。要更用力。应该有点疼吧。你介意吗？“
“是泄气吗？”
“那个……”
除了精气神，我还没找到什么像样的词，所以点了点头。
然后用开水轻轻地擦了擦手，把前辈的伤口周围拉得干干净净。
“呃……呃……血都出来了。“
“是血液中夹杂着那种气息。”
“啊，哇……原来如此。但它只是红红的？“
“如果灵气是看得见的，人们会那么无能为力地死去吗？”
“哦，是的。如果是看得见的气息……”
我不由自主地环顾四周。
因为如果有熟人在看怎么办。
但这是19世纪的伦敦，我认识的人甚至没有出生。
不是一开始还以为是同一个地球。
有很多关于平行宇宙的理论吗？
“还有酒吗？”
《酒？为什么喝酒？喝酒又有什么好处呢？“
“用那个蒸馏出来的酒精擦拭比较好。”
“酒精……？你是说用来点火的东西吗？“
“哦，有那个酒精就更好了。”
当然，用酒精擦伤口是个坏主意。
酒精能消毒，但也能打破组织。
门可能会导致周围组织的永久性损伤。
但那肯定会好一些。
不然会翻的。
可惜现在没有酒精了，只能用白开水不停地泼着消毒。
“呃，呃啊啊啊！”
“疼吗？”
“啊，好痛！”
“我觉得气就是尖叫。”
“啊……这真是一股狠劲啊！”
“对吧？但这样还能活。因为一次可能不行。每天都看。”
“干这种事……每天？”
“是的，注意不要碰到这里的任何东西。尤其是这样的水。“
“额，额。”
可能是因为朋友去世受到了打击，前辈很听话。
不，不是那个程度，我回到教室和约瑟夫一起学习，但我不同意。
我想这小子怎么了，正盯着他看呢，突然开口了。
“听着，如果不打扰的话，我想邀请你们两个。”
“邀请吗？”
“呃，回家。”
看起来很不安。
看到你想把东方驱魔师留在身边。
“你家在哪里？”
“嗯？啊，肯辛顿。“
“走吧。”
有去必有来。
我问他家在哪里，他说是肯辛顿。
如果是首尔的话，不是江南，就是清潭或狎鸥亭的水平？
不，不，这太平民化了。
“汉南洞……联合国村程度”
原来我们前辈是富翁啊。
我也想睡在那里。
我们的住处是地狱。
“嗯？你要去吗？“
天真的约瑟夫眼睛湿透了，但这并不重要。
“走吧。我们去肯辛顿吧。”
“是的……当然。”
这是我说干就干的家伙。
孩子很乖。
“那你现在去吗？”
前辈看起来也很善良。
不，是虎口吗。
那也有可能是我神秘的东方人的风格很管用。
趁这个机会做一个纱帽吧。
或者是扇子？
是啊，扇子。
那很好。
第10集前辈父子家[1]
心里想着扇子轻轻摇晃的我，马车来到学校前面停了下来。
疯狂的。
你不是很有钱吗？
我们走路呢。
你是学生还坐马车？
“你不坐吗？”
正因为如此，我才觉得人能买到好车。
在里面说“不坐吗？”有点心动了。
那是件了不起的事。
这家伙不戴手套就解剖尸体。
换句话说，一个在我脑海中被打上白痴烙印的家伙，竟然还激动。
“好，那就走了。”
反正一骑上去，马夫就开始赶马往前走。
这个时期的伦敦人口过于密集，速度并不快。
如果用马车尽情行驶，每100米就能杀死一个人。
“啊，味道。”
跑着跑着就有了淡淡的屎味。
泰晤士河就是它的源头。
我前世的愿望清单之一是去欧洲旅行，其中有坐在泰晤士河边的咖啡馆里看“大本钟”之类的钟楼。
现在一提到泰晤士河，除了粪便的味道，我什么都想不起来。
也许是因为大本钟还没建成。
“快到了。”
当然，除了大本钟，还有不少值得一看的建筑。
道路两旁石雕建筑鳞次栉比，似乎是为了告诉人们为什么伦敦现在被称为世界中心。
还有很多马车。
多半是华丽无比的马车，让人觉得这才是真正的伦敦。
“就在那儿。”
当我看到前辈所指的豪宅时，我不由自主地向周围张望了一下。
放心这里是伦敦。
只要竹子长高了，就拿竹矛……。
“不，不。你觉得他会和我变亲近吗？
有钱人朋友。
有的话不是很好吗。
就这样一个念头就忍住了。
“哇……”
而约瑟夫则连连发出感叹。
自从我离开厄普顿进入伦敦后，我就一直在看风景。
而且，前辈的豪宅位于这个地价昂贵的伦敦，却比李斯特位于厄普顿的房子规模还要宏伟。
“真的很好啊？”
“嗯？嗯，嗯……我父亲做了很多贸易。他们都去了贸易，只有我去了医学院。“
“啊……”
听说这种情况往往有。
当时还是长子优先，老幺就算是有钱人也得各自逃生的感觉？
虽然他们的各自逃生和困难的人的各自逃生是不同的。
不管怎样，代替继承家业而升入医学院或法学院的情况，比起长者，其下的老二老三更多。
嗒嗒
马车很快就在宅院正门前停了下来。
从里面跑出来的管家看到我就停了下来。
马车和花样滑冰配合得很巧妙，以为是在拍什么电影。
“他。”
习惯了这种情况的约瑟夫本想站出来，没想到师兄先站了出来。
“这位朋友是来自朝鲜这个国家的后辈。”
“啊……如果是朝鲜……”
“你不是不知道吗？”
“是的，我不知道。”
师兄经过一个上了年纪的管家，正要点头，进了屋。
上楼的台阶很高，我不得不走得很远。
“其实我也听说过清朝和日本，但对朝鲜并不熟悉。”
“是的……我会的。因为我们是神秘的国度。”
“啊哈。”
上楼的时候，多亏时间飞逝，我们聊了几句狗屁话。
从旁边看，约瑟夫一脸“胡说八道”地望着他，但感觉还不错。
我知道我在胡说八道。
不管发生了什么，重要的是今天来到这里。
房子也很大，运气好的话可以寄住。
不，我可以做点家务活，所以我希望是这样。
“哦。”
大门口里面是大厅。
可能还有其他术语，完全不懂。
不管怎样，宽敞的空间里有很多东西。
在装饰柜里，在柱子上。
“哦，这是我父亲从贸易中带回来的。还有一些非常珍贵的东西。“
“嗯……看起来是这样？”
那不是高丽青瓷吗？
你们这些家伙把国宝带出去了。
不是吗？
是中国青瓷吗？
到朝鲜进出的船好像不多……
“这是……这是什么？”
经过那些看似珍贵的东西，我坐在客厅的沙发上。
桌子下面有东西，我拿起它，好久没见了。
“橡胶……不是橡胶吗？”
橡胶。
21世纪文明的利器。
看到橡皮就会觉得是不是太夸张了。
在这里连塑料都看不到。
“啊，这个？我不知道。我想我父亲把它拿来做样品，然后就放在那里了。”
“样品……？嗯。“
“为什么？”
“不，这是。”
反正是有鼓舞的。
如果我一直在考虑一件事，那就是手套。
再怎么不想做也得做解剖啊。
不能徒手啊。
这不，手术也要徒手……
如果说解剖只是顾忌，那么手术就太扎心了。
即使你用再大的消毒液，你的手也不会灭菌。
“但用普通布做手套真是太疯狂了。”
本来可以保护的。
做的厚了什么……难道会扎到吗。
也就是说解剖的时候是安全的。
即使太厚了，移动迟钝也没关系。
但你用布手套做手术？
我觉得干脆把徒手擦干净更好。
“那是什么？我能不能先给这里再消毒一下？“
“哦，是的。看看我的精神。“
我只顾橡胶，可能是太着急了，前辈先开口了。
是啊。
我是来这里占便宜的。
因为我是来拯救人类的。
‘能活下去吗……？’
本可以死的。
我已经处理过了，但只要有任何细菌进入，就会感染。
在现在的情况下消毒外面有很大的意义。
“但能做的都要做”
头上怀疑着，手却没有犹豫。
首先将酒蒸馏后制成纯酒精。
因为只能进入非常初级的阶段，所以不会是纯酒精。
“哦……”
“这些到底是从哪里学来的？”
在锅里煮酒的同时，用圆形的铁篮子把凝结的水往下面接。
尽管如此，前辈和约瑟夫还是眼睛发亮地看着我。
悄悄地看了看周围，管家的眼睛也在发光。
这样的话，怎么说呢。
想到要不辜负大家的期待，这难道不是人之常情吗？
“朝鲜……学来的。呼呼。”
尽量神秘地笑着说。
“呵。”
“不，你出生在这里……”
约瑟夫小打小闹，但没什么用。
这不就是来自神秘国度朝鲜的医学家金太平将酒酿成酒精的瞬间吗？
“先用这个消毒吧。会很痛的。当酒精接触到伤口时，它真的很疼。“
“嗯。”
我的话让约瑟夫闭嘴，师兄紧张地伸出手来。
用肉眼看，似乎没有什么特别的东西。
但我不确定它会没事。
过一天左右才能知道吧？
“如果肿了，就应该挖啊”
他认为一旦有外科医生，他活下来的可能性会比别人大，于是用酒精擦拭了伤口。
“呃，呃。这个……”
“痛得像个刺痛，对吧？我知道。可能以后这里就有点没感觉了。”
“为什么，为什么？”
如果你说酒精毒性会导致神经组织死亡，你会觉得它不像东方的奥秘，而是撒旦的孩子？
“精气神……”
“哦，原来是这样。”
所以我说出了撒旦的孩子才会说的话，根据19世纪的常识被接受了。
‘啊……想快点换’。
想给这些愚昧无知的东西来一场21世纪科学的洗礼！
但如果操之过急，就会被倒钉在十字架上，像被火烧了一样，所以必须慢慢来。
“先这么做……还要看时间。明天这里会红肿？那你可能要用刀子捅一下。”
“切手指？”
不，你个疯子。
为什么切手指。
啊，当然不是。
也不无道理。
‘啊……现在是都剪的时代’。
应该说是愉快的时期。
或者是没有想法的人。
不管怎样，我摇摇头。
“不，不。只是稍微切开，然后把脓抽出来。”
“我是活人，会流脓吗？”
你这个疯子在说什么。
我想打他的后脑勺，但我忍住了。
“是的，这是可能的。如果它蔓延到血液里就不得了了……反正最后重要的是这里。就是把这个受伤的部位整理好。”
“嗯……”
说完好像太像医生了，就瞪着前辈。
所幸的是，这位人类似乎正在回想他所见过的前辈们的壮烈的死亡。
什么都不做的话……就死了。
那个什么。
王座游戏中的任何人都是被污染的刀划过一次胸就死了。
普通的人类……再加上尸体上被污染的刀，我都说过了。
“反正明天早上要马上见面……我家离这儿有点远。”这个怎么办？“
我先卖药。
虽然不露声色，但从我跟来的时候开始，我就已经算好了。
虽然进行了消毒，死亡的可能性一下子降低了，但只有每天进行处理，才会更加安心。
什么时候才能完全放心？
我估计需要两个星期。
根据？
我不知道，这里的房间数让我可以偷偷住两个星期。
“嗯……我家有很多房间。”如果你不介意，就呆在这里。“
我没有回答，而是看着约瑟夫。
小家伙的瞳孔无情地晃动着。
虽然一心想当医生，不露声色，但小子不也是纨绔子弟吗？
但你想回到那里吗？
“平啊，怎么办。其实天也有点晚了。今天……”
努力，努力。
好吧，哥，我会让你在这儿讨生活的。
我觉得你不必为这种情况感到抱歉。
“是的。那我们今天就在这里过吧。”
然后明天再看一遍，然后吐口水，继续呆着。
再过两周左右就能听懂了，是不是能一直待着？
有人敲了门，以为你在想这种坏事。
因为它从来没有关闭过，所以它只是发出了声响。
反正师兄回头看了看，敲门的管家说。
“主人来了。”
“哦，是的。孩子们去打声招呼吧。爸爸是个比较特别的人……但他不是坏人，所以不要太紧张。”
主人。
父亲。
听说白人老顽固来了，我不由得紧张起来。
别骂我胆小鬼。
来这里的任何人都会变成这样。
“我也可以去吗？”
想尽量避开，想被拒绝，问得师兄笑了。
“会的。反正那边交易的对象都是东方人。”
“啊。”
“那就走吧。”
第11集前辈父子家[2]
跟随师兄到达的是豪宅的另一个区域。
我不知道区域这个词是否适合用在家里，但我找不到比它更合适的词了。
宽阔。
肮脏地。
嘀嗒。
反正跟着师兄走，门就出来了。
管家敲开巨大的门，走进里面，一张长长的餐桌映入眼帘。
只是一张不能说长的餐桌。
说句夸张的话，我觉得坐在最边上就没法跟那边上说话了。
“哦，你儿子的朋友？”
反正走进里面，坐着一个明明穿着正装，但不是正装，而是披着什么皮甲的人。
当罗伯特·利斯顿医生来的时候，你觉得他会喊一声“兄弟”吗？
大块头又不是很大，竟然有那种感觉。
我当时就想，到底过着什么生活，怎么会这样呢？
“哦，是的。你好，我是约瑟夫·李斯特，来自厄普顿。“
“我也是从厄普顿来的太平金。叫我平就行了。”
“约瑟夫，评语。是的，很高兴见到你。“
介绍了一下，他哈哈大笑，拍拍我的肩膀。
不知原委听没听清，至少听了个大概。
我以为战士的眼睛在我和前辈之间徘徊，接着说。
“是啊，从朝鲜来的？”
“哦，是的。”
“朝鲜啊。我还没去过，但我听说过。“
“啊……”
“反正……请坐。你帮他治好了儿子的伤？”
“是的。”
认识朝鲜的人还是第一次见到。
来到英国以来，我并没有面对太多的人，但即使在这里遇到更多的人，这个事实似乎也不会改变。
当时的朝鲜，除了几个传教士之外，没有去过，简直是世界的边疆。
“在21世纪，我们还制作了鱿鱼游戏，哎？”还有BTS……嘿？’
现在说这种话除了说疯了还能听到什么呢。
所以我只是默默地回答问题。
“是的，谢谢。我也听说过医科大学生中……有很多人死了。可能会有这种联系。阿尔弗雷德，你先听他说。“
啊，这样看来连前辈的名字都不知道。
阿尔弗雷德。
有点像助手的名字。
“食物怎么样？”
正点点头，师兄的父亲问起了饭菜。
该怎么说呢。
这真是……。
“像X啊”
但我觉得是很有诚意地烤了食物，总不能说这种话吧。
然而，在21世纪还很受欢迎的英国食物在19世纪会更好吗？
真是一团糟。
虽然我在饮食方面不是很有造诣。
只要给我这些材料，给我足够的时间，我就有信心做得更好吃。
“是的，非常棒。”
当然我把生存技能点到了几乎满级，所以我可以一脸不变地说假话。
我想如果父母跟着神父去法国会怎么样。
我不知道该怎么办。
来到了英国。
“我也是……第一次吃这么棒的食物。”
而约瑟夫却在由衷地感叹。
是的，这个可怜的家伙吃了我在厄普顿开发的生鱼片后差点晕倒。
如果泰晤士河比现在干净得多，我就会尝试钓鱼了。
如果现在垂下鱼竿，肯定会钓到相当于科兹米克恐怖的生物。
“是的，太好了。再有时间我会聊聊的，我也好久没来伦敦了……。我得去参加一个聚会，作为一个大臣，我只是在和你儿子在一起。“
“好的，谢谢。”
前辈的父亲看起来很红。
虽然住在这样的房子里是理所当然的事情，但来的人似乎也很多。
他似吃非吃，便朝外走去。
前辈，不，阿尔弗雷德用拇指指着那边说。
“因为你做了很多事情。投资也很大……每次来都有很多地方到处汇报。”
“可是哥哥们都在哪里？”
虽然父亲是个很开朗的人，但奇怪的是，我一看到白人大叔心里就有点不舒服，所以直到他出去了，我才真正打开了话匣子。
托你的福，我从刚才开始就想知道的事情现在才问了。
“啊，哥哥们？要么在海上，要么在国外。贸易业这不一般嘛。”
“啊……”
都在国外啊。
那么，你是说平时掌管这个家庭巨额资金的人是前辈吗？
“不……不可能。”
好像不是。
首先解剖的时候手被割伤，这不就意味着他是个糊涂的家伙吗？
如果你不戴手套，那会很危险，但你的刀柄是完整的，你被割伤了吗？
这么一看，脸也有点黑。
“哦，你还没带房间呢。跟我来。“
“哦，是的。”
阿尔弗莱德带着我和约瑟夫来到豪宅的另一个区域。
那里有个招待所，说是招待所，只是个酒店。
从家具开始，没有倒车的。
“住在这里就好了”。
我想了想，然后叫了阿尔弗雷德，他的向导走了。
“我……”
“嗯？为什么？“
“刚才的橡胶。我能再仔细看看吗？“
《橡胶？啊那个。嗯……我想不会有什么问题吧？“
“那你能帮我拿过来吗？”
“哦……你来拿吧。”
“房子太大了，回来可能会迷路。”
不管怎么说，前辈是前辈，我觉得是不是太随便了。
事实上，如果我现在出去，我肯定会迷路的。
前辈可能也是这么想的，无奈地点点头就消失了。
没过多久就拿着橡胶来了。
和刚才我拿起的是不同的橡胶。
“家里有很多。这实际上会很便宜。“
“便宜吗？为什么？“
“没什么……啥，没地方用嘛。”
“哦……是这样吗？”
“嗯。我能把它用在哪里。”
听着前辈的话，我想起了21世纪的橡胶行业。
光一次性手套就用了很多吧。
然后还经常用在什么地方呢。
感觉会很苦……。
一看又想不起来什么。
“只能当手套用吗？”
那么那位呆萌的前辈说对了。
学长看着拿着橡胶站着的我说。
“你可以拿走。”
“哦，好的，谢谢。”
“不，什么……”
也许我也显得有些莫名其妙，师兄不知怎么可怜地望着，然后就去了房间。
就这样，我和鼓舞只剩两人了。
“比想象中...好硬啊”
我拿起橡胶，摸来摸去。
跟平时我看到的橡胶，就是说手套比起来，这只是……。
怎么说呢……。
“可以做盔甲了吧？”
虽然比不上皮革，但非常硬朗结实。
如果说与皮革最大的区别是防水力。
以防万一倒了水，结果就哗哗地流了出来。
如果把它再薄一点，它就会变成手套。
这不是什么了不起的发现。
手套本来是用橡胶做的。
‘但是到底怎么做薄呢？’
方法？
能知道吗。
说医生的话会像科学家。
我们认为自己是科学家，但我们对这些工程上的东西一无所知。
研究会议时，如果有工科大学的教授们来的话，我们不是也在谈论梦想吗？
因为大家都说得太热烈了，所以大家都在前面静静地待着，但说等都结束了就不能做了，这不是一天两天的事情。
“把球豆磨掉不就可以了吗……”
我起身看了一会儿窗外。
窗玻璃比想象中透明，尽管是晚上，但还是能看清外面。
虽然不像21世纪的城市那样明亮，只是感觉能看到什么而已。
不管怎样，照度正好适合整理头脑。
于是，我在他面前踱来踱去，多动了一下脑筋。
即使这样也没有多少。
结论是必须有球。
但你有钱雇我吗？
要不是约瑟夫，我就饿死了。
“嗯……”
没有钱，没有知识。
唯一能做的就是说话。
虽然可能会产生“医生就这么回事吗？”的想法，但医生比想象中的还要多。
特别是要想获得研究经费，其中要想获得国家研究经费，最重要的是要好好说话。
“抖什么？”
我虽然一无所知，也没有钱，但我想磨碎你的人生，让这块橡胶变薄。
哇。
就算是我也会开枪。
但我必须认真考虑一下。
最重要的是，我非常需要手套。
我只想成为一名外科医生，没想到没有手套就能实习和做手术。
“手术手套能赚钱吗？”
事实上，只要改变认识，就能赚钱。
一定要戴！
这样……。
当然不是。
没有。
‘一天做一个手术就算多做了……能值什么钱啊’。
就算连实习都打完了，一天之内在宽阔的伦敦也能用100个吗？
如果把工厂运转起来，光是把建厂的钱抽出来就需要数十年的时间。
不，当初的认识是否会改变也是个疑问。
把血淋淋的刀当成年轮拿着，如果让我在手上戴手套……
‘除了手套，还有别的……用橡胶薄薄的……没有什么吗？’
不管变成什么只要把橡胶做的薄一点柔软一点不就可以了吗。
手套是单独订的我或约瑟夫……。
是的发善心了连前辈也用三个就可以了。
产品是做别的卖的。
需要那种技术的产品。
会有什么呢。
“嗯……”
一直苦恼着，不知不觉间外面本来就不多的火就开始扑灭了。
然后从附近的建筑物传来奇怪的声音。
那是呻吟。
不是谁生病了才发出的呻吟。
“嗯嗯。”
如果加上前世的话已经超过50岁了。
上辈子也不会老死了吧？
现在是荷尔蒙沸腾的时候。
回过神来，嗯，打开窗户，满腔热情地听着。
那小子……。
丑八怪……。
“嗯嗯？”
觉得太不争气了，低头一看，另一个抬头的头映入眼帘。
同时，有什么东西像闪电一样掠过我的头。
啊这个头是上面的头。
反正……。
“嗯……薄橡胶？”
又软又薄的橡胶……？
避孕套……？
“这个……这个应该会大发吧？”
不，已经有避孕套了？
如果有，那就太好了。
你可以用技术来做手套。
因为是绝对不能破的东西，所以质量是有保障的。
那小子……。
会不会是天才？
第12集大叔听我说[1]
因为是避孕套。
避孕套……。
不错啊。
好是好，但有一个问题。
‘这个时期的人用避孕套……吗？’
你觉得有必要吗？
回想厄普顿的李斯特家，似乎没有必要。
虽然他们是卖酒的贵格派教徒，但私生活却非常严格。
当然夫妻之间也用的是避孕套……。
婚前用……？
“哇……”
感觉会被烧死。
“不是，那也是大发单品”
如果仅仅退居火刑的话，是有点可惜的单品。
是的，我得好好谈谈。
我先把橡胶整齐地放在旁边，然后就睡着了。
是阿尔弗雷德，我那愚蠢的学长早上把我吵醒了。
“嘿，站起来。”
揉着睡意，起身一看，映入眼帘的是一位脸色苍白的学长。
其实从声音开始就毫不留情地颤抖，好像发生了不寻常的事情。
所以我先看了前辈的手指而不是脸。
“啊……肿了。”
“这个……这个就跟你说的一样！我现在要死了……”
“等一下。你先看看。“
“啊啊啊。”
“不，让我呆一会儿。你不应该看的。“
“呃。”
“约瑟夫。”
“嗯。”
把发疯的师兄交给175多高的大个子约瑟夫，我仔细观察了一下手指。
肿了。
当然……这是炎症反应。
“啊！”
按了一下痛得要命。
有压痛就是这个故事。
这意味着他的胃里充满了炎症。
“不好……这个”
当然不好。
在21世纪，不，在20世纪，只要去药店买含有抗生素的药膏涂抹就能解决大部分伤口。
“不。这是从尸体……嗯。也许我们应该注射抗生素？”
让了一百遍，打了抗生素就能解决的问题。
这里没有抗生素。
“从现在开始养霉菌吗？”
青霉素闪过我的脑海。
现在这个想法没有什么意义。
大多数真菌吃掉了人，而不是产生有益的效果。
“把刀给我。”
“嗯……？”果然是截肢？不行……不行。如果食指没有，就做手术……”
“不要胡闹，因为你不剪。刀在哪里。“
“该死？你他妈的说了吗？“
“如果你再反抗，我会骂你更多的，所以你快告诉我刀在哪里。”当我说敬语的时候，让我好好做。“
“呃……”
我停止了胡思乱想，先找到了卡尔。
虽然不知道是不是理所当然，但是前辈连家里的刀在哪里都不知道。
不，我甚至不知道厨房的位置。
没做过料理什么的。
好像是那样。
住在这么大的豪宅里，自己做荷包蛋吃的不懂事的少年有点……好像只有在理想中才会存在吧？
“好啊。”
嘴上说好，可不好。
因为找到的厨房也不是很干净。
首先映入眼帘的是一个大锅，有些古怪的东西在沸腾。
“哦，这是炖菜。”
“炖菜？”
斯图。
虽然是熟悉的名字，但同时也是陌生的食物。
听说过但是不知道是什么食物？
但我敢肯定，在21世纪吃过的炖菜不是那样的。
在大韩民国收钱卖那种东西的话会被顾客杀死的，而不是警察。
“是的。嗯，先离远点吧。“
我轻轻地躲到里面，想把前辈和约瑟夫从通往地狱的路上那条像河流一样的食物中拉开。
然后告诉他把水烧开。
看样子抹布什么的都烂了，还不如把最近准备的布啄煮了。
别说纱布了，连擦洗的东西都没有，就当是穷途末路了。
“有刀。”
“啊……。这个……需要擦一下。“
“哦，是的。不过，和食物混在一起味道……。”
“因为我不会料理前辈。”
“那我非要擦吗？”
“我……我来擦。”
不知道是仆人还是职员的人带来的刀并不干净。
不，很脏。
‘你们这些混蛋……这样下去都会死掉的……’
有没有食物中毒这个概念？
啊，肯定没有。
我听说伦敦最近爆发了霍乱。
我听说死了很多。
包起来的时候要装满水但是现在不知道。
该死的家伙。
鼓鼓。
我一边想着，一边把刀放进白开水里，啪啪地擦了擦。
看着热气腾腾的刀子，心里莫名暖暖的。
有一种积怨消解的感觉。
什么时候开始积怨的？
从我看到利斯顿医生那把古怪的刀的时候起，我的胸口就堵得严严实实的。
“好啊。”
这次真的很好。
干净的刀，还有被约瑟夫抓着，一脸害怕地看着我的学长。
当然不是。
害怕的前辈不好。
要是有麻醉剂就好了。
“那……我用昨天做的酒精擦擦手。”
“呃……”
“疼吗？”
“疼吧！”
“是的，我必须忍受。”
“喂。”
说“喂”也没用。
我不喜欢生病。
只有不疼，才能毫无负担地轻而易举地走下去。
“嗯。”
反正我用酒精擦了擦前辈的手指，看看里面的伤口。
我希望有镊子，但我没有，所以我用消毒的叉子把肉伸出来。
这句话有点像神经病，但并没有想象中那么奇怪的景象。
至少对我来说是这样。
看得相当清楚。
“哎……肌肉颜色……”
本来肌肉应该是鲜红的。
但是摆在我眼前的前辈手指的肌肉颜色却是淡粉红色。
不是漂亮的粉红，而是花落前常常看到的苍白的粉红。
感觉快要死了的那种粉红。
“嗯？”
“闻到了吧？里面有点烂。”
“不行……主啊……”
“没有什么不可以的，但是祈祷吧。以防万一。”
“你……”
显然脓血已经凉了。
所幸的是数量并不多。
‘想想……昨天不能只是在外面消毒……应该把里面扒开。’
我在医院时从没见过这样的伤口。
竟然是抚摸尸体时弄伤的伤口。
那不是医院应该先送到警察局吧。
如果那也是一具腐烂的尸体，警察局也会为难的。
“疼。”
“我知道！”
“不，会更痛。”
“什么？呃，呃！”
不管怎样，我用刀把肿块的周围划了一下。
随后，黄脓和血一起流到周围。
味道不太好。
厌氧菌似乎已经开始生长。
“是什么菌”的推论没有意义。
各种各样的东西都在生长吧。
“呃……呃！”
“你在干什么！抓住他们，压住他们，这样他们就不能动了！“
仆人们因为做饭的空间突然变成了杀气腾腾的空间而犹豫不决，在明天的谈话中慌忙走过来，把主人压了下去。
“你，你！”
“你看到手术了吗？本来就这样。别慌，按吧。“
阿尔弗雷德向几个仆人伸出了被背叛的眼神，但没有起到什么作用。
偏偏因为少爷想当外科医生，在广场上已经看了好几次杀戮现场，不是手术现场。
和当时看到的相比，这没什么大不了的。
不就是手指吗。
当然，感觉的疼痛似乎没有什么区别。
池益翼——
我们大脑能承受的痛苦是有限的。
当然，除了担心，我的手一直没有停过。
虽然手握叉子和菜刀，而不是镊子和手术刀，但已经习惯了外科医生的糌粑。
“啊啊啊啊！”
“疼，疼。”
“你这个狗娘养的！”
“我知道你病了。”
以前辈的尖叫为背景音，我进一步打开伤口，把里面的脓都抽出来了。
然后用酒精擦开的伤口。
没有一个处理不涉及痛苦。
这种程度是不是比历史上存在过的任何拷问都更有效率的拷问呢？
“啊……”
我差不多十分钟就做完了。
刚才还流着黄色脓的伤口现在滴着红色的血。
“啊……”
虽然你会觉得这是个可怕的景象。
腐烂的伤口，对于胡斌外科医生来说，是个好看的景象。
不管变成了什么，现在死了的东西都被除掉了。
刀尖上磨出来的都是烂肉。
也许那里有很多细菌。
“学长，你看这个。”
“……看什么。太疼了。”
“这就是前辈的肉。”
“我知道，我也是！”
“是烂肉。”
“嗯？”
前辈对我的话大发雷霆，一听我说是腐烂的肉，他就回过神来，看着刀尖。
“你可能在做截肢手术的时候见过……肌肉本来就是鲜红的。大肌肉颜色深一点，因为这是小肌肉。”
“嗯。但是这个……。”
“肌肉死了就会变成这种颜色。闻闻。“
“我闻到了腐烂的味道。”
“是因为和脓水混在一起。”
“脓是怎么长出来的？”
因为是梦想成为医生的贵族，所以忘记了痛苦，非常学究。
我也有一种久违的和学生面对面的感觉，不假思索地说。
“白细胞与细菌搏斗时死亡的尸体的集合就是脓血。”
“嗯？”
“啊。”
同时，我可以面对各种充满疑问的瞳孔。
“这样是火哥吗”
重生是否曾如此惊慌？
好像没有。
是因为这样吗，脑子发胀。
“这是朝鲜用的话……哈哈。我弄错了。“
“朝鲜语很像英语啊？”
“呃，什么。人说的都是这样。”
我对约瑟夫的话轻描淡写地说了一句。
“这股邪气……进来了，咱也得保护吧。”
“是吗？”
“是的。首先皮肤能挡住那种气息。所以不受伤就不死嘛。”
“啊。”
“然后，皮肤里也有东西能阻止它。如果你输掉了一场战斗，你就会有黄脓。“
“啊啊。”
这并不容易。
眼界教育不可能简单吧？
他妈的。
“嗯，我们也不准确。就是朝鲜就这么想，什么的。”
“朝鲜人思想很深啊。”
“是的。”
这应该不是谎言。
有很多性理学的高手。
会不会想得很深？
可能吧。
“不管怎么说，这个就这样打开吧。”
“把它打开？不缠上绷带？”
“绷带……”
不知什么时候，前辈拿出了带来的绷带。
好像已经制作了一段时间了。
有一股馊味。
绷带有馊味。
“不。也不是什么大伤……先让它打开吧。”
我一边说着，一边从厨房的窗户向外望去。
“这里会不会不是地球……”
第13集大叔听我说[2]
我开始了一天的切口和消毒，但不管怎么说，今天也是我医学院的第二天。
昨天上学的时候为了躲避便便忙得不可开交，现在可能是坐在马车上的缘故，也有时间回想回忆。
预科的时候第二天做了什么。我想我只是玩而已。”
真的只是玩而已。
又不是预科二年级预科第二天还指望什么。
为了上医大，即使不是小学6年，初中和高中6年都拼命学习的孩子，因为有一种解放感，所以玩得很疯狂。
但这里不一样。
“第一次见到你，很高兴见到你。我叫杰梅尔。我是内科医生……我会教生理学。“
哇……。
第二天的生理学。
有点紧张。
只能这样了。
看临床的话都忘掉的就是这个生理学。
“来……这就是我们身体的示意图。”
于是，我盯着黑板看，面色比昨天利斯顿博士进来时还要紧张。
杰梅尔在黑板上画画。
想了想画什么，一看原来是人。
“最重要的是呼吸，呼吸。这种呼吸会以某种方式发生在肺部。“
嗯。
肺部呼吸。
就是这样，没有反驳的余地。
正要点头，话接着说。
“这是一个非常难的概念……你听好了。两种说法目前正在发生冲突。首先一个说法是，进入我们身体的空气中，氧气会进入肺部的静脉血。”
不是论点……是德普肖吗？
眼睁睁地看着别的孩子却只是在做笔记。
是的，如果我在这里举手。
朝鲜语也要分时间和场所说。
如果你乱来，肯定会死的。
所以先默默地待着。
」但对此有正面反驳的说法。在血液中没有发现氧气或碳酸。按照常理，没有直接接触是不可能发生化学反应的。我也觉得这……更有可信度。但问题是……别无选择。“
啊。
疯狂的。
你在血液里没有发现氧气。
怎么没做到，你们这些家伙。
在那里呢。
红细胞在传播。
“这可能是因为一种叫做血清的物质正在我们体内转移氧气。”
血清？
不是血清，是红细胞。
“无论如何，呼吸对我们的生存至关重要。我们的热量和体温也是通过呼吸维持的。“
他说的每句话都没有百分之百正确。
该怎么说呢。
浅尝辄止？
不是，就像瞎子摸大象的感觉。
总之，一切都很草率。
问题是我确信这一点。
“嗯……没什么可听的”
在这种情况下，我只能确定一件事。
虽然这个时期的医学有爆发性发展的空间，但在目前看来，这只是一个翻版。
如果有值得我学习的东西，我就应该反省。
换句话说，没有什么可学的。
“这是肌肉。这是我们的身体在收缩。好好看看。当你的手收缩时，它就像这样移动。“
哦。
我想我会这么想的，但我又听到了很多好听的话。
是的肌肉其实很容易。
这太直观了。
“问题是这个运动是什么引起的。”
啊。
取消直观的说法。
运动本身只要了解解剖学就能大致理解，但其内在的机理却相当复杂。
“当你解剖的时候，你会看到一条白色的线。这叫做神经……它有一种内在的兴奋。当它以某种方式兴奋时，肌肉就会活动。”
是的，你不可能知道这种情况。
我朝窗外看了一会儿。
玻璃又做得徒有其表，照的阳光看得太清楚了。
这样看来好像是地球，但看黑板就像是这个世界。
19世纪真的是这样吗？
19世纪的话是不是和20世纪差不了多少？
“如果能把这些弄清楚……就能把你们的名字载入史册了吧。但这不是一件容易的事。再说你们是外科专业志愿……什么，实际上可以说是不可能的。”
不，你的名字好像也留错了……。
即使在什么都不知道的情况下听，也会有到处都是漏洞的理论的感觉吧？
要有逆反心理啊！
“平儿。”
“嗯？”
向约瑟夫看齐。
为了问好奇的问题一到休息时间就叫我。
“别的不说……神经内在的兴奋性这个词我不太理解。你呢？“
说实话确实有点不安。
因为这家伙是看着我们的利斯顿医生就梦想成那样的人。
“这样的话，我可以用朝鲜的神秘来弥补他”
但我决定给出正确的答案。
我并不是说什么神经战物质或ATP（存在于所有生命体中的有机化合物）。
如果一边说着这些话一边卖掉朝鲜，会怎么样？
往好的方面看是骗子，往坏的方面看是疯子，最坏的是撒旦。
会烧死的。
“我也觉得这有点奇怪。内在的兴奋性……也许是因为不知道那里有力量作用的原理……才大致讲出来的吧？”
“力量？”
“力量？”
又夹杂了一个声音，心一下子就沉了下来。
以为是杰梅尔，慌忙回过头一看，原来是师兄。
阿尔弗雷德小子。
“啊，吓我一跳。”
“讨论能不能插手？”
“不，什么……”
我觉得没有什么不可以的。
应该说这位前辈现在确实是我的人了。
现在可能不是，刚才一看就知道了。
我不得不呆十天。
这段时间我会被我伟大的医术感动，我会跪下。
我想今天也会是那件事的延续，所以我抖了抖嘴。
她还在抚摸短发。
有机会的话一定要留长，看起来很神秘。
“不管怎样，让我们来谈谈力量。这个大家应该都知道吧。”
“嗯？”
牛顿。
他是1700年代的人，对吧？
‘难道……我不会成为热力学定律或运动定律的创始人吧。’
我在医学院和医院工作，我对其他领域一无所知，但理科还是理科。
而且还是全校第一名。
好吧，这个是肯定的。
确信了的我这才接着说。
“好好看看。我把这个举起来了。看到了吗？”
“嗯。”
“当你把地板上的东西举起来时，你需要足够的力量，对吧？你知道重力。它逆行了地球的拉力。”
“哦，是的。”
是啊，没错。
这个是知道的。
边说边庆幸。
“那这股逆行的力量从哪里来？”
“嗯？你听到了。“
“是的，你听到了。平儿。”
是啊，我听说了吧。
“是的。我听到了。那我拿这个东西的力量是从哪里来的？”
“额……肌肉……？”
“是的，肌肉收缩了。但如果这只是内在的兴奋……会产生力量吗？是不是应该认为这种力量是由其他原因造成的呢？“
“嗯……是啊。嗯，即使兴奋引起了力量……我们每次都用的力量……“
所幸约瑟夫和阿尔弗雷德都是梦想成为医生的人，他们懂得思考。
在21世纪的大韩民国，如果连这些话都听不懂，就会被视为“不够用的人”，但在19世纪就不是了。
具备这种素养的人真是凤毛麟角。
因为我和约瑟夫都在厄普顿努力上学，所以前辈也会这样。
“谈谈关于食物的话题吧。关于消化……知道才正常。”
我看着两人的眼色苦恼。
人类吃东西拉屎是自古以来众所周知的事情。
因为是本能造成的。
但科学地理解这一点是另一回事。
同时，这似乎并不困难。
因为人类的历史就是战争的历史。
用粗口说，看到肚子被捅破而死的士兵，不就能看到里面的食物吗？
想想看，食物从胃到小肠再到大肠是不是看得很清楚？
‘不，以后再听灭火器再说。’
但还是忍住了。
因为两人已经被我的洞察力感动了。
“这个是不是要告诉教授？”
那个叫前辈的小子还说着这样的话。
疯子，施恩了，要烧死了。
“不，不。这是我简短的看法。”
“好像很长时间了。别看我爸这么做，他给了我一大笔赞助费。我是说，这会奏效的。“
“不，不。”
伙计，别这样……。
求你别做。
“啊，学长。”
“嗯？”
“手。”
“手？”
如果用语言不听怎么办。
要拿刀啊。
正巧时候也到了。
“红啊？”
“啊……”
“比刚才好多了。我得回家看看。这个放着就会腐烂。不，可能已经有点腐烂了。“
“呃。”
是啊。
这样才是我们的前辈。
刚才还不知道有手指。
现在就像全世界只有自己手指的人一样。
这是理所当然的。
我已经看到他死了好几次了。
也许这里的前辈比在海上的哥哥们死的危险更大吧？
“不。要不是我，我早就死了。”
不管怎样，我们下了课就溜出去了，上了马车。
-那些懦夫。又不做解剖实习了。今天正好有新的尸体。
我们的同学。
这是因为他被冷嘲热讽为没有礼貌的富家小子。
约瑟夫只是耸耸肩，但我不是一个心胸宽广的人，所以我追问前辈。
“学长，那小子是什么？”
他充分表达了自己讨厌那个家伙的心情。
“啊……什么，我爸对手家老小。”
《对手？那你就像前辈家一样过得好吗？”
“哦。应该是吧？”
“啊。”
哦。
幸亏你没有在前面打我。
如果你打了我，我就会在没有审判的情况下输了。
“哦，你决定在这里呆一段时间？我儿子欠你一个人情，请你多多关照。”
瞬间心都凉了，一看大叔在。
得说避孕套。
暖脸拍着肩膀，一下子错过了时机。
“啊……”
什么时候做呢？
“我的手。”
“啊。”
不懂事的前辈不懂别人的心思先伸出了手。
这是没有办法的事情。
反正就是因为这个我才来这里的。
‘但也不能说我们喝一杯吧’。
这不是礼貌问题，只是医生的良心问题。
酒对一个可能有某种细菌的人来说是什么？
但是除了忙内我们三个人一起喝酒也很奇怪。
在厨房里，坐在离地狱的锅坛最远的地方，无理取闹地掰着手指头，
“啊啊啊啊！”
听到前辈的尖叫，出来后感觉家里有点热闹。
“怎么回事？”
“哦，我们要开个宴会。”
“啊，宴会？”
“是的。”
第14集大叔听我说[3]
什么是宴会。
不会是因为Insider们聚在一起喝酒吧？
“不是。”
当然不是。
这里是19世纪。
我在厄普顿的时候也有类似的宴会。
虽然是大叔邀请认识的人一起聊天的派对。
虽然是酿酒出售，但除了为了品尝酒以外，因为是贵格会教徒，所以根本就不给酒。
这里会不一样吧。
真的会举办在电影里才会看到的那种派对吧？
“那……不是那种宴会。”
执事说，就这样展开想象的翅膀。
“什么？”
脑子里好像读懂了似的，望着管家，他接着说。
“一般宴会不是在郊区举行吗？现在其实是赛季吧。”
“啊……是的，是的。”
怪不得在这里说不知道会有点那样，连连点头。
事实上，我从那篇文章中没有得到任何信息。
在郊外举行。
还有现在是赛季。
宴会不是什么时令鱼，开有季。
约瑟夫也是个乡巴佬，以后等前辈从痛苦中清醒过来再问他。
“其实主人也是从12月开始就陆续收到邀请函的……大家知道，贸易业这个东西，不是很难拴在一个地方吗？”就算是少爷们到处代劳，但最后也有事主一手才谈成的交易。”
不管怎样，管家说话很认真。
原因很简单。
我前辈打了古拉。
我在朝鲜。嗯？是红人的儿子。
也不是先生在上面。嗯？
“金王子。”
“啊。”
那也不是这个。
竟然是王子金。
朝鲜是李氏王朝。
金氏王朝……嗯。
在北边……？
“普林斯不是。我们的王姓李。”
“哦，我失礼了。不管怎么说，主人因故不能去参加大型宴会。而是在这里开小一点的宴会吧。和一般的社交聚会略有不同。该怎么说呢……”
每次发表爆炸性言论的时候，管家说着说着就往住宅的一边看。
我看见一张圆桌。
在它周围，它叫它什么。
啊，是吗？那个手指食品？有很多这样的东西。
看起来不好吃。
这不是重点，但那该怎么说……。
“是个商业聚会吧。”
“赌博……不是聚会？”
不是嘛。
烟灰缸也提前放好了。
有好几个卡包。
灯也开得淡淡的……。
这也是在电影中看到的场面。
不是好电影是坏人多的电影。
‘贸易业……是在做什么奇怪的事情吗……？’
这样看来，这样的房子在伦敦就已经很可疑了。
不是嘛。
只做合法的事怎么能挣这么多钱。
“哦，是的。赌博聚会吧。非常喜欢。尤其是那些纸牌游戏。“
“啊，是的……”
但是和我想的无关，管家非常理直气壮。
不，不是那种程度，而是表现出了自豪感。
是啊……。
其实法律和道德不全是随时代而变的吗？
在19世纪，在家里开个大棚举行聚会似乎是件好事。
那个什么。
不是说三明治也是某个贵族赌博时做的吗？
如果这是可耻的，我就不会那么骄傲地说了。
“所以……王子金来也挺好的。”
“不是王子吗？”
“那叫Noble Kim吗？”
“嗯。”
我是诺布尔。
据我所知，我父母都是在跨越印度洋时建立城堡的。
“是的。你可以这么叫它。“
“是的，诺布尔·金。”
那又怎样。
这么叫你，没必要逐字逐句地说嘛。
反正都是。
“不管怎样……会议会非常安静。主要是谈生意……可能会很无聊，但如果你能过来和我说话，大家会很开心的。因为都是从事贸易的人，所以对东方人的偏见也比较少。”
“啊哈。好的，谢谢。那什么时候……准备好出来就可以了？”
“我们会另当别论。”
“是的。”
就这样，管家退了，师兄此后也过了好一阵子才缓过神来。
“有那么疼吗？”
问着也有点不好意思。
会疼的。
同时也很好奇。
到底有多痛？
在没有麻醉的情况下，用刀抠手指，
“狗娘养的……”
都到骂人的程度了。
是的，你可以。
我决定以谦虚的心接受前辈的辱骂。
“你还骂人吗？”
约瑟夫质问是不是，但被我劝阻了。
“如果你用刀，你就应该骂他。不管怎么说。“
如果有人要我做手术而不做麻醉，我也会骂你的。
此外，我不得不谈一个非常重要的话题。
结果是要钱。
什么时候付钱的人不是甲吗？
所以稍微低着身子把前辈扶了起来。
腿瑟瑟发抖看来真的很疼。
“但我没有发烧。情况很好。“
“是的……。应该是这样。”
“但是之前说死的人是亲近的人吗？”你为什么这么害怕？“
“哦？呃，那是我的朋友。当时为什么要那样做呢。但是现在看来……是的，就是这样。天哪，我没想到尸体上会有不好的粒子。“
我想，除了生病之外，尸体上会有不好的粒子，难道就这么让人惊讶吗？
一看就是这样吧？
本能地害怕嘛。
也不愿意碰。
这不是空穴来风。
当然，这是21世纪的研究表明的，但事实上，我们的感受是合理的。
我觉得现在没有什么用，所以我换了个说法。
曾经被称为“气力”的东西现在能被认为是“粒子”就已经是万幸了。
“所以。你为什么不阻止这些粒子呢？“
“如果你能阻止它，那就好了。但怎么会呢？“
“那个……”
在厨房里，而且是在地狱的锅坛旁聊天有点不对劲，所以边走边聊。
也许是因为是有钱人家的缘故，走廊旁边的美术品也映入眼帘，其中还有中世纪骑士们的画作。
“是的，那个。那个。那个手套。“
“手套？”
“那个铁的。戴在手上的。“
“哦，手套。是的。手套……嗯。但你怎么能用这种东西解剖呢？“
你不能用那个。
有什么事要和尸体打仗。
这时，旁边并排走的、体格相当好、实际上独自搀扶着前辈的约瑟夫说。
“如果是冬天戴的手套……应该也可以吧？”
“啊，皮手套！它可以保护你不接触粒子，因为它不会被刀刺穿？“
是啊。
会有保护吧。
但是戴着那个能好好解剖吗……。
人的身体是多么脆弱啊。
敏感一刀也很容易坏，戴那种厚的？
此外，我们必须解剖一具正在腐烂的尸体，没有福尔马林。
更弱……。
“会有保护吧。保护是可以的……你是不是应该在感受里面的结构的同时把它打开呢？”
“哦，是的。我其实……别看我这样，我还是会解剖的？教授也说，从明年开始，就当起助理医生。”
“哦，原来是这样。”
但是不知怎么割破了自己的手。
要不是我，我就死定了。
还是我是乙，我真是尽心尽力地讨好了。
很有自信。
成为教授之前真的是这样生活了十几年。
他说：“这是他说的话，应该没错吧。的确，解剖是一项细致的工作，皮手套太厚了。”
“是的，是的。嗯……但你必须保护它。“
前辈举起了自己的手。
看了看，好像又疼了，愁眉苦脸。
除了他之外，我还观察了伤口，确实很有创痛和清洗的收获。
“我不会死的。至少。”
我觉得这样不会死。
我也很辛苦前辈也很辛苦虽然大家都在辛苦。
想着多亏了，轻轻地掏出了怀里的东西。
这是一种鼓舞。
“嗯？”
“看着这个……我想了一些。”
“嗯。”
“用这个做手套怎么样？和皮革不一样，不沾水。听起来不错。”
“用这个……手套？”用这个？“
前辈的脸也有点严酷。
但是没有太过迷惑。
“这么硬啊？”
眼前的橡胶和我们想象的橡胶太不一样了。
甚至让人觉得把它当盔甲用会更好？
但是我非常清楚橡胶最终会发展成什么样的形式。
比只想到手术手套时，我充满了更大的信心。
真的可以做的很结实很薄？
我看到了。
虽然不知道怎么做。
那个球豆们换的话应该会怎么样吧。
“是不是可以做得很薄？实际上还有一层薄薄的橡胶。“
“但是那个……太软了……很脆弱。”
“做什么处理不就行了吗？”
“什么样的处理？”
我怎么知道。
“我不知道。但是你父亲认识的工厂或者科学家是不是可以知道呢？”
“嗯……可是。”
“是的。”
突然前辈的脸变得稳重起来。
这是我有史以来第一次觉得自己很聪明。
不，从某种意义上说，这是理所当然的。
不管是什么，他都受过良好的教育。
“手套……没有商业价值。开发任何东西都需要一大笔钱……我想我父亲不会花这么多钱只是为了解剖的安全。“
“是儿子啊？”
“我小心点就行了。而且以后你保护就行了。”
不要说令人毛骨悚然的话……。
保护什么啊。
是守着吗？
Chu好想你。
不，当然不是。
别说疯话……。
“不，不。我觉得会有一些商业领域。”
“什么商业性？手套不行。“
说句粗话其实洗衣服洗碗的时候也戴着就好了。
你可以想象19世纪是不可能的。
指望徒手手术的人有这样的卫生观念有点太过分了。
总之。
“那个……避孕。”
“避孕？”
刚才问了一下确实有避孕套啊？
但是用动物内脏做的。
真的……。
对了……。
他们很讨好。
“你觉得用薄橡胶做避孕套会怎么样？它看起来更结实，更干净。“
“哦……？洗了用也不坏？”
不，不要吸着用……。
一次性去吧，拜托……。
第15集大叔听我说[4]
虽然说了很多脏话。
“手套……。我需要手套。”
我对手套的渴望不能因为这样的故事而消失。
幸运的是前辈也表现出了极大的兴趣。
“避孕套……。我知道是什么。但是几乎不用。因为不方便。但如果你能把它做好……嗯。“
“太大了？还可以预防性病。”
“哦，是的。也可以预防性病。”
“也可以避孕。”
“是的，是的。这个可以。能赚钱。你是说，手套可以做次要的，对吧？“
“是的。”
“题材重合有点那样……不过也挺好的。先去看看吧。我得和我爸爸谈谈。“
就这样，我们来到了应该写成宴会厅，读成House的地方。
约瑟夫也稀里糊涂地一起去了。
“听起来不错。如果能减少私生子……主也……”
作为贵格派教徒，我在找一个州。
不是坏事。
这里的人都会找到主。
虽然当初大英帝国是站在别人血液上的帝国，却说出这样的话有些奇怪，但毕竟那是那样的时代。
“哇哦。”
到达的地方就像是房子本身。
大家嘴里叼着一根烟斗，吧嗒吧嗒地冒烟，与一般的社交聚会不同，根本就没有女人。
‘还不如这个好’。
对我来说是件好事。
就算没去过，也听说过。
这个时候在伦敦郊外举行的社交聚会是什么感觉。
因为时代是时代，所以不会只有贵族聚集在一起，即使是赚了钱的普通人也会参加，但听说差别太大了，根本说不出话来。
东方人去那里吗？
只要不说真的是王子金，就有可能被打死。
“我怕。”
“从你开始。”
“哦呵。你想让我打开它吗？“
听说那边用的语言也有差别。
虽然英语并不都是同一种英语，但我和约瑟夫所说的英语理所当然是平民阶层所说的英语。
如果在那里说这种英语，就会以为是跑腿的人，让他做点什么。
但这里的英语真的很便宜。
“这不是刷屏吗？”
“不是啊？如果你害怕，你就杀了他？“
这不是在上流社会的角落，而是在胡同里才会有的对话吧？
托您的福，心里渐渐舒坦了。
是啊，这样很好。
别那么拘束着身体聚在一起，除了斯斯文文，就不能说避孕套什么的。
“爸爸。”
如果胆怯，就会下死人，这完全是胡说八道。
那个始作俑者前辈的父亲把钱一扫而空，咯吱咯吱地嚼着烟斗。
前辈趁机站了出来。
很自然地，凶猛的雪回来了。
“你是来打招呼的吗？”
刚打了一拳，幸亏正常的话冒出来了。
排布显得与众不同。
是啊，所以在这个时代，我已经是东西方的商人了。
也不会对我投以奇怪的眼光。
相比之下……。
“嗯。”
不，整个聚会都差不多。
一共有五个人坐在桌子旁。
如果是在街上，五个人都会把我当成动物园里的猴子。
这里的人不是我本身，而是想知道我是怎么在这里的。
“哦，你能给我介绍一下吗？他到底是谁？“
《是清朝人吗？可是发型完全是我们的人啊？”
“不，是日本人吗？那里偶尔也有人留着这种发型？“
这是理所当然的事情。
因为鸦片战争还没爆发。
当然，虽然以部分商人为中心已经扩散到了“清朝的他们不是X饭吗？”的认识。
清朝给人的印象仍然是一个大国。
日本？
那里也离明治维新兴起还很远。
在这种情况下，伦敦人看到了东方人，所以这种反应也是理所当然的。
“啊，是朝鲜人。在这里太……不，不。我听说你是贵族，是来学习这边的文物的。”
前辈的父亲本想透露我的身份，但一想到要搪塞的伪装身份，就另当别论地说。
然后大家都表示理解。
“朝鲜。我听过啊。是不是靠近清朝的国家？”
“人参。我买过人参。“
现在看来都是商人。
的确，长得不像前辈、父亲或贵族。
新兴富翁吧。
所以贵族们不会玩的。
“我不是来跟大家打招呼的。我想从商业角度告诉你……”
前辈趁着对我投来善意的目光，开了个头。
“可是我们很忙。”
然后刚刚输了钱的赌徒，也就是父亲，推开了前辈。
我想，如果平时能想出很多像乞丐一样的想法，就会这样。
或者你损失了很多钱。
反正前辈被抛在后面了。
我想我应该站出来。
“等等，等等。如果是跟朝鲜的贸易怎么办。”
《朝鲜？那里不行吧？你不知道普罗维登斯号吗？“
“我知道，我知道。但是从那以后已经过去几十年了？”
“是的，也是。”
普罗维登斯霍拉。
对不起，我第一次听说。
我觉得我应该呆在原地不动。
‘偶尔一有时间，早知道就重新学习一下历史了’。
我也学过国史。
因为会在高考中出现。
但是……。
“现在是纯种还是宪种呢？”
1830年。
甚至连今年的工资是谁都搞不清楚。
虽然也有人认为自己是医生，但因为学习了医学，所以才会成为医生。
还嫌不够，还当上了教授，我还是觉得脑子里满是医学知识和经验吧。
就在我拼命为自己的无知辩解的时候，前辈接着说。
“这位朋友是朝鲜的贵族，所以以后也会讨论……但不是那种意思。”当然是这个朋友出的主意。如果你听过……可能大家都说要踊跃投资。”
他在解剖室割破手指，但在解剖室却表现得相当干脆利落。
其他人可能也觉得他很聪明，所以把目光都集中到了他身上。
输了钱的赌徒也转过身来，开始摇头。
“你听说过安全套吗？”
“避孕套？”
“听说过吧。”
“不是只有屠宰业者才会转吗？没有利润。“
然后立刻得到了冷淡的反应。
可见这一时期对避孕套的认识如何。
前辈也有点惊慌。
所以我看见了。
“这小子……”
是啊。
解剖的时候割伤手的家伙拉到这个程度就好了。
反正是医学上的知识，我应该站出来才对。
“向你问好。我是来自朝鲜的太平金。叫我平就行了。”
“啊啊。”
“英语说得真好。”
“就像母语者。”
气氛发生了逆转。
东方人中英语说得这么好的人在21世纪应该也很少吧？
如果不是侨民就很难。
而且，经常会说自己话的外国人也会受到好感。
现在是一个明显差异消失的时期，所以气氛发生反转是理所当然的事情。
“作为医学专家，我告诉你……避孕套很重要。不只是没有私生子。可以预防性病。在座的各位应该都和船员有密切的联系……总有很多人会因为得了性病而出错。”
在那种气氛中，我展开了想象的翅膀。
不，不是想象中的。
老了之后想起大航海时代的时候有过这样的想法。
不管怎么说，如果不觉得船员是各地疾病，尤其是性病的温床，那也算是医学图吗？
“嗯。”
“确实……梅毒和淋病很猖獗。”
“不久前我们的船长……也退休了。我变得精神错乱了。“
为什么会有这样的想法呢，登革热和疟疾不就是蚊子传播的疾病吗？
人没有传染给人。
重要的是，它可以立即杀死人。
但性病是一种历史悠久的疾病，多半是能够附着在宿主人类身上并长久存活的病菌。
“在小范围内，从那些水手开始使用避孕套是可以预防的。还有……看社交聚会。“
“贵族？”
“是的。”
我的想象也延伸到贵族。
这不是妄想，而是有根据的想象。
我在YouTube上看到一个国王是现代避孕套的起源？
那个也在英国。
为什么要做呢。
应该是因为紊乱才做的吧。
“即使前面不说什么，后面也会活很多。”
“我想是的。大家只是藏着掖着而已……嗯？”
“我听说伦敦还有妓院。”
并不是只有王室和贵族才会出现混乱。
只是那个缺乏这种意识的时代。
在我看来，这是一个更大的问题。
反正是治疗没有抗生素都不行。
你甚至不能控制你的症状。
因为生活很艰难。
“那边也会有巨大的需求。”
“嗯。”
“嗯！”
“挺好啊？”
听了我的话，大家都高兴起来。
其中最受关注的是前辈的父亲。
“很好，非常好。但你打算把避孕套做成什么？“
他现在连姿势都改了，转过身来坐着。
虽然心里还在闪现着刚才失去的钱。
感觉比这更多的钱开始出现了，现在好像都用不着了。
‘一提到内脏，你就……’
当然有不安。
听说他是儿子的朋友，而且在医学方面很有造诣，虽然对他有好感。
对于在这里出生的朝鲜人来说，期待更高的期待是没有道理的。
“是鼓舞。”
“橡胶……？”
首先，答案即使出乎预料，也落空了好一阵子。
“居然是橡胶……？”
橡胶。
是的，很软。
但处理得当，还是硬了。
所以是几乎不找的原材料。
价格？
是屎钱。
“是的，如果你看，首先橡胶是防水的，对吧？它不会被水浸透……这是一个巨大的优点。湿了之后像这样做摩擦等事情的时候会更容易掉。你不能淋湿。“
“是吗？我从来没有想过这么深。“
是的，我昨天也是。
我从来没有默想过避孕套，我是说。
但昨天我几乎整晚都在想避孕套。
“请看。纸湿了……这能成什么？所以我们用动物内脏做了。”
“是的。是的，当然……嗯。也很坚韧……”
“只要把褥子做得又薄又软，它就会大卖。”
“嗯……你知道怎么做吗？”
“我不知道。你得付钱给化学家。“
“好厚脸皮啊？”
“因为我就是出主意。”
“但是我喜欢。还不错。确实……这种程度……嗯。我觉得还不错。”
16话妇产科实习[1]
叔叔被避孕套迷住了。
这么说有点怪，反正事情就那样了。
也许是为了寻找对橡胶有独到见解的化学家而忙得不可开交。
我想跟着他，但叔叔是老板，我是学生。
“啊啊啊啊！”
说是因为那个有点奇怪。
反正我每天早晨都要割开前辈的手，打开伤口，取出脓血和死组织，然后上了马车。
可能是因为这个原因，前辈最近看起来很辛苦。
因为要注意吃东西所以虽然吃得很好但还是有减肥的感觉吧？
但值得庆幸的是，从前辈手中流出的脓液量明显减少。
“但我觉得现在可以慢慢放任伤口了。”
“哦，拜托……已经一个星期了。”
“那也不发烧嘛。和你周围见过的人相比怎么样？“
“当然……我没有。好像朝鲜的医学真的很厉害啊？”
说实话不是朝鲜而是现代医学。
他点头说：“现在说实话太假了，人生充满了谎言。”
“是的。反正前辈不会死的。现在我可以肯定了。”
“你现在才确定？”
看着前辈的脸，我又点了一下头。
这是真的。
‘即使有抗生素也危险……光吃应该是太过分了吧？’
是在死亡的边缘，然后回来的路上。
差点死掉的话是这种时候用的感觉吧？
当事人似乎也在某种程度上表示理解。
我从来没有目睹过几次死亡。
“如果是你的话……肯定是的。嗯。“
治疗的时候你不会一直抖嘴巴吗？
在大学医院的时候话也不多。
虽然很疼但是能做的只有这些。
因为前辈也是医学生，所以故意偷偷地说出了医学上的意见。
“反正……今天开始实习？”
“是的。实习真快啊？”
“快吗？要实践学，还是怎么学？”
“哦，确实如此。”
书放在哪里用。
先积累知识再看病人才不会铲。
不，你能听懂医生的对话吗？
当然不是。
没有。
医生首先要有医生的头脑。
只有通过教科书积累的知识和在医院积累的经验相协调才能实现。
“是的。有不懂的就问吧。难怪你……会比我做得好。”
当然，我决定永远寄住在这所房子里，所以我没有破坏气氛，而是热烈点头。
约瑟夫本来就很向往长辈，所以跟着我真心点点头。
也许在他眼里，学长是比他早一年走上正道的医学生。
“不。不是……不是程度而是使徒……不是。这不是路。
产科实习。
越想越叹息。
这并不是因为我知道这个时期的妇产科是什么样的。
不看也很明显。
内科和外科都乱七八糟了，不可能突然把妇产科弄好。
-我们医院的妇产科真的很有名。
而且还说很有名。
李斯顿也说他很有名。
在这里期待的话是不是很奇怪呢？
“哇……”
不管怎样，我们下了马车，向病房走去。
那是产科病房。
太大了。
顾名思义，它是巨大的。
“哇……”
与医学水平无关，其规模足以让人叹为观止。
患者多得让人觉得像话。
甚至都是产妇。
真的。
只是所有的产妇都聚在一起。
一般说产科就是为了确认怀孕的人……早期、中期的孕妇不也是为了检查而来吗？
“小子。你吓了一跳？”
“学长今天也是实习吗？”
“嗯，实习通常一起转。这样才能学再学。”
“那个……”
是转弯学的意思吧？
所以想好好教育一下。
反正我没打算学，没关系。
而且，也没有引起多少关注。
我在看风景。
我不知道“景观”这个词是否合适，但这家医院应该。
“产妇这么多，四个病房……每个病房都有病人……三十个……”
在现代，说到多人间，一般都是6人间。
说实话6人间也太闷了，正在减少到5人间或4人间，突然变成了30人间？
难道这就是现实吗？
从走廊里看，病房里的情况简直是地狱。
《睡吧！那是一年级！是啊，你。振作起来！我知道你很紧张，因为这是实习。“
正看得入神，教授叫我。
你是说布朗德尔吗？
所幸身为朝鲜人并没有成为问题。
前辈说，就是妇产科的疯子吧。
我现在也看到了，眼睛微微转过身来。
“今天的病人比较少。聚集的时候，这个走廊里也挤满了患者！振作起来！”
不是因为充满热情，而是因为累。
布兰德尔教授接着说。
“正好有个病人产痛。跟我来！“
同时做了个手势，走在前面。
大步走，我们都跟在后面走。
就算定员不多，加起来也差不多有十五个人了。
也就是说大人员……。
走着走着，躺着一位衣衫褴褛的产妇。
“呃……”
一边呻吟一边说。
‘好像马上就会出来……？’
虽然我对妇产科不太了解……。
但这看起来有点匆忙。
非常。
“好了，产痛持续后……这里就开了。”
呃……。
教授？
不拉窗帘什么的吗？
如果你什么都没准备就把裙子卷起来……。
你是疯子吗？
我环顾四周，征求我荒唐情绪的同意。
但只有我一个人在看。
这些混蛋全在看病人。
“是的，是的。这是19世纪……野蛮的时代。”
仔细一看，患者和丈夫都没有什么不满。
是啊。
病人也没有不满，我就大惊小怪，是不是有点？
所以就这么呆着了。
“好吧，我们得先做个促进。那你就知道什么时候该处理了……这个宝宝头有点大，最好把这个胃稍微切开，以后再缝合。”
哦……。
我想，当时的医生们确实也为挽救病人做出了努力。
已经做了那种处理……。
不，等一下。
教授？
“来，这样促进一下……孩子什么时候出来也就大致知道了。”
不戴手套吗。
徒手啊……。
那之前不擦手吗！
“好吧，促进实践只限于两个。更多的时候，病人会觉得不舒服。“
好像已经不方便了？
不，当然不是。
现在不方便不是问题……
这个疯子现在不是看病，而是杀人……。
羊水破了的病人连手都不擦就摸？
-有一种叫做产褥热的东西。生完孩子我就发烧了。这是不可避免的。当我们开始发烧时，我们除了为产妇祈祷外无能为力。
看着它，我突然想起布朗德尔刚才进病房前说的话。
产褥热。
这句话在哪里听过很多次。
但这在医学上有问题吗？
因为是外科专家，所以在妇产科方面并没有什么大的知识，但我觉得不是那样的。
“哦……真脑袋……”
“是的，头发掉了很多。这意味着我要分娩了。把它移开。”
但如果我发烧了，因为这个原因，那将是非常危险的。
你手上的病菌会直接进入你的腹腔。
本来产妇为了生孩子已经筋疲力尽了，那么人为地把菌放进去？
如果不把这叫做杀人，还有什么是杀人呢？
感觉很遥远。
“哦哦。”
“喂，你没事吧？”
“不。你看我翘手的时候都看血了……怎么这么心软啊？”
“他有时候会这样。教授知道的话，就是说……我扶一下。”
“哦？不，我也会帮忙的。”
“好的。谢谢。”
不仅心情如此，实际上也变得遥不可及。
疯狂的。
你个疯子。
你不能这么做！
“……嗯。”
你是不是晕过去了？
回过神来，陌生的天花板映入眼帘。
“睁开眼睛了吗？”
然后传来一个并不陌生的声音。
从哪里听来的来着？
哦，是的。
利斯顿。
罗伯特·利斯顿医生。
始发？
“哦哦。”
你拿刀了吗？
因为有这种想法所以首先最大限度地展示了我没事。
就起身了，是这句话。
起来一看，原来是病房。
“哦，发生了吗？有时你会很虚弱。“
“啊……那个。”
“不，没关系。本来就有特别不适合妇产科的孩子。”
“那个……是的。”
不，是因为徒手检查。
你们也是杀手，不是医生。
这样会怎么样？
会不会落后？
于是点了点头，奇怪的是后背有点痒。
湿的感觉？
不是有什么经过的感觉？
“不可能吧”
我不是躺着嘛。
不是嘛？
这里有什么东西会过去的。
我决定关掉它，完全坐了起来。
约瑟夫一脸担心地问。
“你没事吧？就是这个啊……。”
“那个……产妇怎么样了？”
“嗯？啊。孩子生得不错。她现在在病房里。“
“是的……”
是的，不会马上发生的。
“可是……你怎么了？”
这次开口说话的不是约瑟夫，而是师兄。
阿尔弗雷德。
他一脸不解。
这是理所当然的。
他会把我当成魔鬼的。
你每天都在笑着做割肉抽脓的事。
“你不会是因为恶心吧？那也没什么。“
所以我知道答案。
但我不能告诉你真正的答案。
因为你会被当成异端而死。
“就……”
但也不能就这样放任不管。
“狗娘养的。”
要说什么才能改变这个。
什么……。
“不会只在这里生孩子吧？”
是啊。
这次比起预言家元，我觉得用统计方法比较好。
要不然……是不是会看得很奇怪。
虽然前辈和约瑟夫不认识。
其他家伙……。
“教授怎么说？”
“教授？布朗德尔教授？我只是说……这样我怎么看手术。“
小崽子。
我的手术经验可能是我的几十倍。
啊真想教21世纪。
“我是乙。别忘了。”
我刻了个忍字，然后开口了。
“那我们结束了吗？”
“呃。你可是。”
“什么？”
“背上有蛆。”
“什么？”
17话妇产科实习[2]
蛆？
不……。
就算打gura也要打可信的。
在神圣的医院里，蛆……。
“解剖实训室……离这里有多远。”
相隔不远。
是的，如果你在这里也能不停地张开鼻子……。
隐隐约约的腐烂的我不是正在蜂拥而至吗。
“西伐。”
我不由自主地骂着，把手从背后拿过去。
虽然我还是相信不是，但手上有东西……湿漉漉的东西卡住了。
始发。
“这个……是真的。”
“是真的，当然。我为什么要撒谎。“
看着我手上的蛆，学长只是说：
约瑟夫也只是看着。
教授！
你不应该那样做吗？
“我是说。因为那里有病人。“
但罗伯特·利斯顿医生似乎是其中最舒服的，绝对是最舒服的。
不，你认为这是理所当然的吗？
‘如果病人所在的地方有这种东西……那就不行了嘛’。
是因为我知道不管说什么，谁也不能说。
说着要挨打的话却笑了。
你在笑吗？
笑了吗？
能怎么办啊。
你应该点头。
“哦，是的。”
我照样从座位上站起来，然后脱掉外衣检查后面。
上面有黄色的水。
啊。
是脓包啊……。
但衣服的情况还算不错。
床，我躺的床真的疯了。
“啊……”
疯了。
我快疯了。
真的。
‘这个……这些都是蛆……？’
下了蛋后可能还没放养，弄得一团糟。
那这里的病人到底怎么样了？
好像死了。
“前不久来解剖实训室的遗体就在这里。”
死了啊。
把它解剖了。
“说我解剖时受伤的就是这个人。”
现在受伤已经一周了。
那你就这么放了一个星期？
我环顾四周，感觉有些抗辩。
但这也不能盯着利斯顿医生，就盯着另外两个。
当然没什么用。
和约瑟夫亚娜一样是新生，学长也是比我大一年。
“反正……嗯。”
我从床上忽然掉下来后，向教授道谢。
我不知道你要感谢什么，但我要对教授们说声谢谢？
即使让我工作，我也要说一声“谢谢”然后挂电话才会高兴。
也许19世纪没有什么特别之处，罗伯特·利斯顿也很喜欢。
“是的，保重。今天早点去。“
“是的，教授。谢谢。”
我坚持说谢谢，没有回家，而是去了产科病房。
“?”
“?”
看着这样的我，约瑟夫和阿尔弗雷德都打了个问号。
从他们的立场考虑，这是理所当然的事情。
“主啊……他们不知道他们的所作所为……”
我以成为耶稣的心情开口。
“病房……看看状态。”
“状态？”
“我们的医院是伦敦最好的。”
该死。
不可能。
你不应该。
“我们是最好的心态……这对我们进步有帮助吗？”
不管怎样，我是个有自信的人。
我不能在利斯顿这样的人面前下死，但我可以在他们两个面前做任何事情。
“嗯。”
“听着又……确实是这样啊？”
现在也看。
能管用嘛。
“我们自己看吧。用什么想法建立和运营病房。了解这些……不是有帮助吗？特别是前辈……以后父亲可能会给我建医院嘛。”
“哦，确实又是这样。”
是真的吗？
真是有钱人啊，前辈。
跟我好点。
“当然可以。”
“不愧是有见识的后辈。”
“我们的平从上转身开始就飞了。”
我带着两个纨绔子弟啊，亲友往产科病房走去。
就像刚才看到的，病区一共有4个病房。
每个病房都有30人。
哇。
虽然是第二次，但冲击还是没有消失。
天哪，竟然是30人间。
难道就不考虑人权什么的吗？
“我们从这里开始进去吧？”
一边回忆，一边走向刚才看到的产妇所在的病房内。
不知道刚才是因为吓到了还是因为没有怀疑。
我一进门就闻到一股难闻的气味。
没捂住鼻子。
会失礼的。
跟在我后面的两个人也是。
‘忍受这些就像勋章一样’。
和我的想法可能不一样。
不管怎么样就算花时间也会纠正的。
“不是……但为什么窗户在上面？”
病房真的很宽敞，层高真的很高，看起来很雄伟。
连这样宽阔高处也显得肮脏，我觉得这应该看作是一种才能领域。
反正我才知道长矛在够不着的地方。
“我不知道。”
约瑟夫答不上来。
“我知道。”
阿尔弗雷德就不同了。
“这个以前就是长矛，听说偶尔会有产妇跳到那里。”
“什么？为什么……为什么？”
“你是从厄普顿来的。你也来自富裕家庭，所以不知道……这里的穷人真的很穷。他们会自杀。“
“自杀？”
“嗯。”
难道产妇自杀了吗？
如果发生了那么可怕的事情，应该制定一些福利政策。
把窗户往上拉就可以解决了吗？
“不愧是19世纪……”
无论想象什么，都能展现出理想的时代。
这是一个真正的疯子时代吗？
‘这个先……保留’。
前辈要告诉我建医院的时候不要这样。
但现在我无能为力啊。
所以我决定闭嘴。
取而代之的是看了看床。
脏得不仔细看也能看出来。
“这个……这个不换吗？”
“嗯？不，去吧。“
“什么时候？”
“病人住院的时候……自己带过来。如果你做不到，你就拿你的旧东西。“
“啊。”
哇。
原来是那种系统啊。
所以刚才那里也留下了。
这个……这个得改啊……。
“可是……”
“为什么？”
对这么明明白白问的家伙说什么。
“不要说什么呢？”
我想说也没用。
其实从我的立场来说，就这样闭嘴，不管资格证还是驾照，什么都考了，说什么都是有好处的。
但这期间即将死去的患者又该怎么办呢？
如果我什么都不懂，就置之不理……虽然说这是没有办法的事情。
我不是知道吗。
‘都能看见……未来’。
看到了他们的未来。
到底有多少人死了呢？
按我的常识应该是50%以上。
但我有一种直觉，我觉得会比这低。
如果你死到那个地步，人们会来吗？
‘19世纪的人比想象中更强大吧’。
再强也有度。
你以前见过的那个可能是阑尾炎的病人也死了。
你们这些混蛋，不知道什么，可以好好的呆着。
我没有。
“这个这么脏，会不会发炎？”
“炎症是脏的吗？”
不是吗？
不一定吗？
看着阿尔弗雷德和约瑟夫天真无邪的脸，我觉得我要先死了。
“不……让我们想想人命。”
如果只是有点疼的问题，我会退缩的。
人肯定要死了，没办法。
“那个……”
怎么说呢。
怎么说呢。
啊。
是啊。
教授我算什么啊？不是为了酒吧才摘的吧。
闪电般闪过一个好主意。
“尸体是不是总有难闻的气味？”
“气味难闻吧。”
“这里也闻闻。”
我先给大家看了我的衣服。
“啊。”
两人都捏着鼻子。
是我的衣服。
他妈的。
“是不是哪儿闻过的味道？”
“嗯？”
“这是我从前辈手里挤出的脓味嘛。”
“呃……呃……我想是的？“
“是不是相似的粒子造成的？”
我究竟要到什么时候才能用“粒子”这个词来代替“细菌”、“病毒”。
自己觉得很寒心，但幸运的是被吃掉了。
“啊。那么……这个。”
“这些粒子可能无处不在。”
“那都得死。”
“不是有皮肤嘛。”
我也想说免疫系统。
那一刻，广场和十字架片尾浮现。
不只是十字架，燃烧的十字架。
听说火刑是那么痛苦的刑罚。
我不必亲自动手试验吧。
“皮肤在挡着，如果它破了……就是有颗粒进入。”
“嗯，是的。但是产妇呢？他们的皮肤不是破的，对吧？“
羊水那从哪里爆出来！
说这话的时候打我后脑勺的话我就没有愿望了。
这个愿望后来也实现了。
是前辈嘛。
而且还是可以建立医院的富翁前辈。
“羊水要爆了嘛。如果它要出来的话，它一定在某个地方被撕裂了吧。”
“啊。哇……你真是……你不是天才吗？”
对了。
说天才要花很长时间。
当然是天才。
还有未来知识。
用天才这个词来统统就行了吗？
“不，我过奖了。”
当然，表里不一也能让我又在天才的领域里，谦虚得不得了。
“这个可以沾上嘛。所以我觉得……虽然布也要弄干净……但还是擦擦手比较好。”
“嗯。好像有点逻辑的飞跃……”
飞跃？
这个……。
“是这样吗？”
“嗯，如果粒子和擦手有关系……我们不擦也没关系。这和病人的预后没有关系？“
不，不。不是。
擦擦你的手。
擦一下就不一样了。
“是这样吗？”
“是的。因为你还是新生，所以……我们是科学家，而不是医学生。你知道归纳推理吗？“
虽然想先扇耳光。
先点头了。
“那么……我真的需要统计数据。”
我心里根本没想过。
据我所知……不是只在这里生孩子？
其他医院也有很多。
系统不可能都一样……。
“有不喜欢手上沾东西的人吧”
在其中找一个看起来不错的地方教教他们怎么样？
统计是你所重视的归纳推理的基础。
让我统计一下。
嗯？
“那我们出去吧？我希望我能顺便去看看其他医院。有可能吗？”
“为什么？”
“只是……参观？”
“你真是对学习充满热情啊。我想我可以过来看看。反正我父亲到处都有赞助。”
“哦。”
“那我们去吗？”
“是的。”
开始了！
拜托，别处就一个！
18华山妇产科实习[3]
哇……。
试罚。
西伯尔小子们。
“都差不多啊？”
“还是我们医院最好。”
阿尔弗雷德和约瑟夫都自言自语，因为他们一无所知。
我也想，但我做不到。
“谁都不擦手啊？”
反倒是以不擦手为荣的人占了大部分。
或许都有这样的想法，如果真的是这样的，那就太惨了，所以决定先这么想。
哒哒哒
反正马车现在又回家了。
前辈和约瑟夫这段时间一直在吵闹。
“确实是我们医院最厉害！”
“李斯顿医生不是白白在我们医院啊！”
狗杂种们。
你知道那家伟大的医院每天有多少人死亡吗？
“啊……”
“为什么？”
“不，不是。”
想想看，我也不知道。
是的，当然……我对这里发生的事并不了解。
是因为我不想知道……。
我想我必须知道要改变什么。
那期间我也会很痛苦。
无论如何……你应该知道。
西巴。
‘明天.明天开始吧。”
能拖的就拖。
我下定决心要那样做，先带着前辈走向厨房。
压力太大了，我不得不这样缓解。
反正一想到那个，就骂了出来。
“都好了啊？”
“嗯？真的？哇……真是太好了。”
即使压力再大，也不能把好好的手割掉。
好了就得缝合了，这也让我忧心忡忡。
一旦针……。
“这个干净吗……会不会白缝合了就烂了？”
其实也是这样。
有没菌的线吗。
应该煮沸后再用……。
在拼命地把腐烂的肉都挖出来的情况下，不能再做那种事了。
但是随便放也有什么用。
“嗯……这个……嗯。”
固定好不能动。
要防止别的东西进去。
如果要这样的话，可能要缝一两针。
“先……把水煮开。”
“是的，我正在煮。”
“我还要煮酒。”
“是的。”
我没有提前发出警告。
我以为你会逃跑。
取而代之的是利用眼神交流的朋友约瑟夫抓住了前辈。
“额，额？”
“你先呆着吧。今天就结束了。“
“那你为什么不拿刀和叉子……奇怪的东西……奇怪的东西？”
奇怪的。
是啊，没错。
有点奇怪。
“对不起……前辈”
怎么办啊。
没有合适的缝合师。
取而代之的是针线。
总觉得总有一天会有用的，所以随身带着，就是今天。
哗啦啦。
把线和针放进沸腾起来的水里。
然后用蒸馏出来的酒精擦手，倒在伤口上。
“嗯。”
以前真的疼得要死。
现在是免疫了，还是神经被酒精的毒性损害了，看起来可以忍受了。
也许是后者。
我本来就不能免疫疼痛。
相反，如果对疼痛没有反应，身体就会向更高的方向移动。
这就是为什么医生们在服用止痛药时毫不犹豫。
总之。
‘是啊……这个也不疼吧？’
我用超过70%的酒精擦拭我的手，观察伤口。
显然，现在可以缝合了。
不管尸体上的病菌是什么，都死了。
确实死了。
“好，那我把这个……缝上。”
“嗯？这么热？“
“很快就凉了。本来就不应该这样做的。“
“你在说什么。大家都在缝。“
所以才会翻……。
幸存下来的是真正强大的人类……
再过几百年，如果没有发展的话，是不是就可以觊觎世界上最强的田径动物的地位了呢？
只有强壮的人才能生存。
“邑。”
反正我用洗出来的针穿破了前辈的肉。
要发出暴暴的声音把针放进去。
“呃……”
“这是怎么回事？”
“果然……这对利斯顿医生来说……。”
“别动。别动。”
“不会，不会动了吗？”好痛！你病了！”
不是很顺利。
“本来就这样吗？”
原因不得而知。
其实我也是第一次用这种针缝人肉。
‘哇……我真的是温室里的花草’。
从一开始。嗯？
你不是一直在做准备好的手术吗？
这样也能积累经验。
‘不……不！’
其实我知道没必要尝试。
反正就这样想象着，好不容易穿过另一边的肉把针拔了出来。
一直以来忍受着各种折磨的前辈脸上满是冷汗。
那时我才能确认针尖。
‘不是戳的……是撕的’。
针尖没有那么锋利。
布可以穿，但穿肉太粗了。
“该死的。”
以后还要缝两针。
我满脸歉意地回头看了看前辈。
‘下次我会把这个磨成尖尖的’。
下次我会的。
这次就这样吧。
既然开始缝……那就到头吧。
“呃……”
“平儿。你没事吧？“
前辈几乎快要昏倒了。
约瑟夫忧心忡忡地看着我，但我不介意。
“我现在必须这么做。就不会那么痛了。”
“没那么疼？我想我快死了。“
“不会死的。救命啊。”
“嗯嗯。”
当然我出手强硬，约瑟夫没多想就帮我把师兄摁住了。
“狗，狗娘养的。”
前辈好像骂了什么，我决定不听。
嘎吱嘎吱。
反正我把前辈的肉钻了又钻。
因为针头是直线的，所以缝合起来是件很难的事情，但是外科教授的剩饭不是去哪里的，所以可以看到自己满意的完成度。
“肉可以这么往上翻吗？”
约瑟夫看着它说了一大堆坏话。
小子……。
本来肉缝的时候要稍微往上一点。
不然的话就不会贴的很好。
“喂……还是这个给利斯顿医生……”
前辈也一样。
是的，里斯顿医生在缝合后会更漂亮。
那里就像缝纫一样缝人的肉。
但那不行。
实际上，是利斯顿医生还是胡说八道，缝合起来的肉是巨大的。
被割掉的是腿部，幸亏还有多余的部分，如果是船的话，为了那个我都翻了一遍。
“这样放也能粘住。我不是说过嘛。在朝鲜都是这样做的？”
“不是，那个叫朝鲜的国家……听说是隐居的国家。”
“谁说的。”
“爸爸。”
爸爸？
啊，我们的物主？
如果是从那里说出来的话，我就不能打抱不平了。
事实上，在19世纪初，它可能是这样的。
“是的，但是。你知道吗？“
随着我急剧的态势转变，我进入了对我现在所说的话的合理化工作。
以前是。
所以说，在一次去世之前，我对我国传统医学、韩医学的评价是薄薄的。
但到这里一看……至少在这个时候，中医已经好了。
我没有去看，但我确信。
很难想象还有比这更重要的事情。
“嗯嗯。”
“看。前辈也活着嘛。本来一样的话。嗯？死了。”
“人是睁着眼睛的，怎么会说出这样的话……。”
“这话那话这不都是事实嘛。”
“那是……是的。你偶尔表现出来的医学见识也相当不错。“
不是看起来有……只是有。
我可能看起来很傲慢，但我是世界上最好的医生。
现在没有人比。
“所以你听我说。”
“是的……当然。”
你应该很荣幸能和我说话。
不知怎么的，前辈一脸不乐意地点点头。
小崽子。
回头见。
只要我成为真正的医生……就会名扬四海。
‘啊……要在前辈医院工作了’。
我会做好的前辈。
-她在哪？
我正想着那样的话，外面发出了咣当咣当的声音。
然后有人开始寻找产妇。
产妇？
难道……。
“前辈妈妈？”
这样看来，前辈的妈妈一次都没见过。
是因为怀孕了吗？
应该没有那种卫生观念吧？
想着这些，我盯着前辈看，前辈露出了苦涩的微笑。
“我母亲去世了。”
没想到把塔卢拉弄掉了。
也没说虽然有点委屈。
古今中外，如果让我想起了去世的妈妈，就应该道歉。
“哦，对不起。”
“没关系。我是在生的时候去世的……我都记不清了。”
“即使如此。”
“反正……我们的一个侍女怀孕了，可能要出宝宝了。”
爽快地低下头来钉苹果。
前辈比想象中更爽快地接受了，然后向外看了看。
进来了一个白衣艳丽的上了年纪的女人和一个穿着绅士服的中年男人。
就在管家带领他们开始走向某地的时候，有个念头掠过我的脑海。
‘等一下……这不是又一个要死了吗？’
男女二人笑呵呵地走着，印象也不错。
但在我眼里，这只是两个杀手。
这家人欠了很多钱，以后也打算欠很多钱，应该提前把债抹掉吧。
比医院里的人更容易对付。
因为我的口头禅很管用，这家人认为我是朝鲜的贵族。
虽然不知道今生，但前世的我分明是家谱活生生的贱人，所以虽然有点刺痛。
“在救人的借口面前，有什么重要的？”
“学长。”
“嗯？”
“我们还实习过产科，那也去吧。”
“额……？”
“哦，嗯。会吗？但是那位女士……哼。像个助产士？“
小子……。
如果是早产，又怎样，又怎样。
你以为你们是医生？
你坐在那里说了些不像话的话，小子。
我想骂他，但我忍住了。
呼。
好累啊。
“是的，那个……我们朝鲜用的话中有句话叫他山之石。”
“他山之石？”
“这意味着，就连其他山上的石头都可能对我有帮助……就连别人的错误都可能对我有帮助。”
“有道理。”
“就是啊。我们去看看吧。”
“是的，当然。去看看吧。”
19集你们做了什么？[1]
助产士拉。
可耻的是，我从未见过助产士接生。
因为是医生，所以每天都待在医院，从某种角度看，这也是理所当然的事情。
反正我怀着忐忑的心情跟在两人后面。
“怎么回事……？”
虽然管家满脸不满地回头看了看。
“啊，少爷。”
我身后是阿尔弗雷德。
呼哈哈哈。
或者骑在老虎背上的狐狸。
反正也有那种话嘛。
“嗯。听说朝鲜有他山之石的说法。”
“什么？”
“你可以从另一座山的石头里学到教训。”如果你看到助产士缺乏医学技能，你就会学到一些东西。“
“啊哈……说得好。果然，你是Noble Kim。“
可能是因为心灵手巧，话也说得好。
没想到他山之石就能活用。
被这句话折服的管家点了点头，走在前面的助产士回头一看，似乎要看什么疯子。
我呼呼地向外看，但似乎没什么用。
不管谁看这里的朝鲜人都像我。
“来吧。你为什么要告诉我医学方面的不足。“
一群疯子。
谁说英国是绅士的国家。
你们这些无知的盎格鲁撒克逊人。
没有礼貌。
夹利益。
应该说是万幸。
助产士们职业意识很强，他们径直走向女仆房，而不是攀比而来。
我不知道这叫女仆是否正确，但我早就错过了问这个问题的时机，所以我决定这么叫它。
“伊斯拉。“
管家打开门，喊女仆的名字。
“呃……是的。”
一看就知道孩子快要出来了。
我是个外科教授，但用“相同”这个词有点不对劲。
毫不夸张地说，妇产科真的一窍不通。
只能这样了。
这个领域真的不一样。
“哼……白开水呢？”
“哦，是的。给你。但是这个为什么……。”
“手该擦了。”
“为什么？”
“我不知道。我就是这么学的。”
竟然会有这样的想法。
让我惊讶的是，助产士找到了白开水。
然后更令人惊讶地擦了擦手。
原因好像不知道，还是擦了。
‘哇……这个……这个预后差正好啊’。
之后就没有什么区别了。
事实上，只能如此。
是不是产科还没有取得很大的发展？
是做产前检查，还是剖腹产。
“听说还会剖腹产……”
更正。
是的，但通常情况下，妈妈会死。
只要有想救孩子的心那时候就会在奂。
问题是解剖学上的知识是一纸空文，加上围术期还没有做好，听说孩子留下疤痕的情况也很多。
“邑。”
“为什么。”
“不，不是。”
这些家伙，即使你想这些事情，你也想不出来。
因为我知识渊博，所以不是想象，而是回忆。
幸亏精神很强要不然我吐了。
竟然竖着剖腹产。
一群疯子。
结果有多少产妇死亡。
因为连手都没洗，所以就算都死了也无妨。
“哈。”
再想一想，也真是让人无语的年代。
没想到在现代近在眼前的时期，还会有如此野蛮的年代。
《日出前最黑暗》这句话并不只是文学性的叙事，而是对历史的描述，让人回味无穷。
打着救人的幌子，反而进行屠杀。
这对病人来说是件坏事，但对医生来说也是一件令人惋惜的事情。
难道说那些自称是医生的人是自愿杀人的。
“啊啊啊啊！”
不久，尖叫声开始传来。
这并不是因为助产士做了什么坏事。
原来绅士只是来请助产士的，办事的是一个助产士，看上去很有经验。
“来，抓住它，用力！我看到你的头了，再来一点！“
“啊啊啊啊！”
伊斯拉。
今天见到的第一个女人真是凄惨地尖叫着。
我知道生孩子会很痛苦。
虽然也进行了实习。
看来在21世纪，多亏使用诱导剂，或者稍微打开入口等方法，才会比这更好。
或者只是因为我看到的产妇不是初产。
‘哇……妈妈……我真的很孝顺你’。
看来是一件不得不痛的事。
人这个动物头不是很大吗。
特别是孩子们的头围比肩膀宽还宽，却用那个来挤，难免会疼吧。
作为孤儿长大的前世，我连孝敬母亲的机会都没有，但我觉得对现在的母亲要好好对待。
与此同时，我注意到助产士的行为。
她熟练地拍了拍最后出生的孩子的臀部，然后用事先舀好的开水给他擦拭。
“来，辛苦了。”
然后，拿着同样用清水浸湿的毛巾，也给病人擦拭。
没有什么不周到的地方，没有什么不卫生的地方。
当然，即使那样做，也无法应对因为“大头人”的问题而发生的突发情况。
至少不会造成人为损伤或危害。
看起来也不是专门在这里做的。
如果一个人想那样熟练地移动，同样的事情必须重复一百次。
我比任何人都学外科，我能理解。
“预后不可能一样”
是啊。
在这种地方生孩子的产妇和在医院生孩子的产妇不可能以同样的比率死亡。
你真的很害人。
狗杂种们。
因为不知道他们在做什么，所以说那样的话不能说是借口。
‘这个……就算说出这个，幼崽们也会改变主意吧？’
我先回头看看左右的约瑟夫和阿尔弗雷德。
因为他觉得自己有什么感受。
小家伙们也正好回头看了看我，于是对话开始了。
“确实……”
“不一样啊。”
哦？
这段时间我悄悄解开的知识是有帮助的吗？
嗯？是这样吗？
我满怀期待地问，有什么不同？
“慢。”
“我甚至打哈欠。”
得到的答案令人无语。
慢？
你吃了恶魔的果实吗？
“你为什么要擦你的手？时间就在那里。如果你的头出来了……你应该尽快帮忙。”
“我是说。这手上有很多好东西。当然，助产士的手不可能和我们的手一样。“
不是吗。
是看了太多漫画吗？
不可能是一样的。
一样。
是同一个人。
你也该擦一下。
“这样下去……不行”
果然这个时期是不行的时期。
有些东西……看起来很科学，但总的来说是不科学的。
就像是在做做样子的感觉？
事实上，现代医学也是在20世纪90年代之后，才开始比专家的权威更注重根据。
现在肯定是把导师或者前代人的话更当成圣经了。
我需要证据来推翻它。
让我们看看这些人的统计数字。会有区别的。”
只能有。
呼呼。
我卑鄙地笑了笑，等着事情结束。
约瑟夫和阿尔弗莱德对我没有兴趣，他们各自分享着他们的所见所感。
“确实是他山之石啊。”
“是的，我绝对不能擦手。这样才更着急呢？“
“是的。哈哈，朝鲜人很有智慧。”
只说了一大堆话，真想捂住耳朵。
但是，明目张胆地充耳不闻的行为不仅在19世纪的英国，在任何地方都是不敬的行为。
见鬼。
所以忍着听了。
后来看到助产士出来，他撒腿就跑。
“嗯？”
助产士吓得后退了。
是的……。
第一次看到黑头发黄脸。
外面可能会有麻烦，但这里是豪宅。
没有约瑟夫出面，执事却出头了。
“是朝鲜的贵族。”
“朝鲜……？”
“他们说，这是东方的宝石般的国度。这是一个有智慧的人聚居的地方。”
“哦……是的。但是……？”
“我在读医学院。想把朝鲜的医学和我们的医学嫁接在一起。”
就是他。
但并没有因此而被刺伤。
我真的是出于好意。
你是为了救人才胡说八道的。
于是理直气壮地看着助产士，助产士这才给了我礼。
因为现在是贵族一词依然发挥力量的时代，所以这是理所当然的事情。
“是的，有很多麻烦。不知是因为什么事情……”
“不是别的，我是来问你几个问题的。你经常去家里接孩子吗？“
对我的问题，助产士有一种微妙的界限。
问了为什么，后面就有答案了。
“哼哼。把它涂掉。”
“加油评！”
疯子们一脸不屑地看着助产士。
混蛋们……。
比你们强多了……。
也许正是因为这些家伙，21世纪也产生了对现代医学的不信任。
如果确实是在这种时期写的著作，肯定有人会对传统医学给予更厚道的评价。
反正我补了句。
急急忙忙。
“我不是在说坏话。我真的很好奇。”
“嗯……什么……一周去一两次。不仅是这里，郊外也有很多豪宅。他们通常在医院接生。“
“啊。”
在医院也接受吗？
在那个有几十个人的病房里？
在那里也能这么干净地接生吗？
绝对没有道理。
这不是一个可以做到的地方。
首先连烧水的地方都不知道。
“请问……这样通过家访生的和在医院生的之间……产褥热发生频率有没有差别？”
“嗯。”
产褥热。
啊，不太上口。
但我是个天才，设法记住了这个词，甚至还运用了这个词。
接受我的提问的助产士可能是意外的提问，摇头了一会儿才回答。
“可能……有。”
答案有点含糊。
“大概吧？”
“是的，我没有单独比较。但会有区别。在豪宅生孩子的情况……比起在医院生孩子，产妇死亡的情况似乎很少。”
“你觉得原因是什么？”
虽然没有整理，但似乎意识到了经验上的差异。
所以更深入了。
有时直觉更准确。
但得到的答案却是绝望的。
“教授们说……空气不一样。”
“什么？”
“空气。不是吗？除此之外，没有什么区别。”
“啊……”
空气……。
是的，是的。我明白了。是的，我想是的。
第20集你们做了什么？[2]
真的是教授吗？
说了空气之类的话吗？
‘好像做了……’
显然，直到昨天我才怀疑。
唉，难道你要那么做吗？
嗯？
教授嘛。
已经是19世纪了。
我们知道氧气的存在。
我会的。你们这些混蛋。“
但听了讲座后，我确信了。
我重温了刚才那个满面春风地走出教室的教授的讲课。
“病因还在谈论体液……”
4体液说。
有人听说过这个。
除了医生，普通人也会这么做。
为什么？
希波克拉底声称。
公元前五世纪！
你们这些始发的家伙。
‘2000年以前的故事……还没推翻吗？’
因为血多了，所以要把它去掉？
要把旧血去掉……？
那脾脏为什么会有！
为什么要有造血作用！
我们的身体会看清旧血……血细胞会被破坏并丢弃……
“你为什么又在唠叨？”去实习吧。”
“好吧，我们走吧。你不能让他等。“
现在也气得要死了，又是实习……。
呼呼。
放声大笑。
说别的实习又不知道，又不是妇产科吗。
今天还会有什么可怕的事情等着我呢！
“不，不。因为是我选择的医学院……所以要用邪恶来坚持下去。”
要知道怎么杀人，以后才能预防吧。
既然是整体性困难的时代，就决定先碰一下。
同时统计一下。
不管这些人变成了什么，他们都在努力想模仿科学家。
问题是只是做做样子，但无论如何都要利用。
“嗯。”
带着这种觉悟来的病区，即便如此，也不是那么容易。
首先……人太多了。
不得不增加病房。
一个病房三四十个人太多了。
再往上加楼怎么做都行，这个……。
“来，谁来做一次抗震？”
不仅如此，教授和学生仍然没有擦手。
没想到世界上还有医护人员把不擦手当成理所当然的时代。
甚至没有抗生素的话题……。
前惊今看又新惊。
有一件事是我没有晕倒。
“不能习惯啊？”
心里还是有这个想法，但好歹还是忍着了。
“嗯。”
不，取消。
也很难再看了。
所以我走出来，问护士。
“你知道上个月这个病区发生的产褥热患者人数吗？”
“嗯……”
哦，我在考虑这个。
这很令人惊讶，但实际上并不令人惊讶。
这个时期的护士没有受过良好的教育。
医生不也是吗？
我现在接受的教育太糟了，不能称之为“教育”。
期待连这个都没拿到的人统计是太过分了……
“我知道。”
正想着这种想法，有人站了出来。
是个孩子。
不是长得那样，真的是个孩子。
好像比我还小。
“你知道什么。”
“布伦德尔教授让我做的，我都整理好了。”
“啊……布伦德尔教授……”
在谈话之前，我首先注意到了他的行踪。
我真的很幸运。
——身为朝鲜人，这段时期在英国像贵族一样生活。
倒不是说真正的贵族身份，反正也没饿过肚子。
睡觉也没有太不舒服。
“哇……”
相比之下，眼前的小女孩却衣衫褴褛。
就算是护士服，也只是披着白色的，不，白色的围裙而已。
粗糙的发质、肿胀的嘴唇和发泡的手等，给人一种用全身诉说着辛苦的感觉。
‘不过……在伦敦这样还算不错吧……’
虽然没好好进过小巷。
偶尔出入解剖学实习室的人中，有很多人在那里有敌人。
看你的谈吐，真是……一团糟。
“这里.给你。“
在我走神的时候，小护士给我看了一张纸。
上面记录了全部患者和死亡患者人数。
“病因诊断名……没有吗？”
“什么？啊……死于什么？”
“是的，因为好像没有写这些。”
“是的。这个没有专门的指示。”
嗯。
可能会有帮助，但似乎没有决定性的帮助。
不管原因，死人都记下来了。
“嗯……？”
不。
不是。
听起来很有帮助。
死亡率太高了。
“你是说……每十个人中就有一两个会死吗？”
“哦，是的。因为少所以才那样。其实开始写的时间不是很长，但是是不是一直都这样呢？”
病房死亡率已经超过15%。
如果这里是重症监护室，那就这样吧……这是一个可以接受的数字。
但这里不是那样的地方吧。
那是产科病房。
也不是产前检查有异常的患者聚集的地方，只是一般产妇占绝大多数的病房。
‘但是你说得这么开心……？’
这应该是一个可怕的水平。
即使是通过短篇浏览的时候，也感觉不像是医院，更像是杀人工厂……
这样用数字明明白白地说，还真是个杀人工厂。
“包括出院死亡的病人吧？”
“什么？哦，不。我没有那么宽裕。能叫出诊的人一开始就不来这里。”
“啊。”
我想如果这是最大值的话会好一些，所以我接着问了几个问题，结果马上就回答了“不是，绝望”。
寄回家有什么标准呢？
没有多少。
你怎么知道的？
他们把你的腿切了还让你走呢。
“嗯……请问这个病房有助产士吗？”
“什么？啊，是的。应该是的。因为不是所有的人，包括教授在内的医生都能看到。“
不要一脸惋惜地说……。
助产士会好多了。
好不容易才说出这句话，问。
“我现在能见你吗？”
“什么？助产士？“
“是的。”
“嗯……”
“为什么？”
“不，我从来没见过医生问这个问题。”
不是医生，是医学生……
这种话可能没有多大用处。
这是一个没有区分的时代。
权威和阶层等都分得像刀一样，但从患者的立场来看，不知道这是医产还是医大学生？
“这不会失礼吧？”
“哦，是的。当然可以。我帮你找。”
护士的话令人震惊。
虽然我不太了解助产士这份工作的历史，但它比妇产科的历史要久远。
这意味着他是一位有着悠久历史和传统的前辈……也意味着他从未去请教过。
“21世纪啊……已经把所有的知识转移到妇产科很久了，就算这样……“看你们做什么……”
可以说，21世纪的妇产科实际上将母性死亡率降到了零。
可能是在内部才知道一直有什么问题吧。
至少在学术上，感觉快完成了。
但现在……。
感觉不知从何下手。
“啊……因为某事。”
“他是个医学生，说想见他一面。”
“我？”
“是的。”
“嗯……”
反正我跟在护士后面。
护士不知道是不是平易近人，对比自己大得多的助产士也很好地搭话。
助产士看起来有点不自在。
我不知道是因为我还是因为护士。
“说是医学生……？”
啊，好像是因为我。
明目张胆地盯着。
“约瑟夫……”
我想我应该学会召唤术吗？
“啊，这里的博士是……作为朝鲜的贵族，来留学熟悉英国的文物的人。”是基督徒。哈哈。”
嗯？
熟了吗？
重生后有被动技能了吗？
“你怎么突然一个人跑了？”
“我以为又要约会了。”
好像不是那样。
阿尔弗雷德看着护士阴险地笑了笑。
疯子。
就算我看起来年轻你前世也过了30岁。
但也不是说不恋爱了。
但还是不和孩子玩。
他是个孩子。
是劳动剥削的现场。
“反正……不是可疑的人。是个尊贵的人。”
阿尔弗雷德把目光从护士转向助产士。
指着我，手里能看到我昨天缝的线。
所幸只是轻微肿胀，没有出现感染迹象。
‘你是我救活的’。
算是报答吧？
总之很努力地为我辩护。
效果很棒！
“啊……少爷说的啥。”
因为我觉得自己太混蛋了，原来我在这儿是个灰头土脸的人。
想来想去，这样的人能这样对待我是一种荣幸。
“来，说吧。后辈。”
“好的，谢谢。”
“感谢什么，我们之间。”
我道谢后，问助产士。
“你也去家访吧？他……王震。”
“什么？啊，是的。“
“上个月你去了多少次？”
“一十个人？”
“其中死人呢？”
“倒霉的那种……”
“这是一个重要的问题。告诉我。”
“一点都没有。我做这件事已经有一段时间了。”
她满脸自豪地回答。
我觉得这是合理的。
虽然数量有点少……。
反正都活了？
“上个月呢？”
“都记不清了，反正没人死了。”
而且每月都在重复。
这意味着有明显的统计差异。
“那在座的……你能把上个月出诊的数字和死去的病人人数写下来吗？”
“不，我想做什么。”
但我需要一些数据来确保这一点。
像往常一样，制作资料很费力。
不是我的怀抱就是别人的怀抱。
当然有负面反应。
如果我是一个真正的青少年，我会很惊讶，但我以前是个教授。
也就是说，他在招人方面也有独到的见解。
“前辈。你有钱吗？“
“嗯？”
“如果有钱的话，就去看看吧。”辛苦金祚奉上。”
“不，我为什么……”
“为医学发展做点贡献吧。”
有用钱办不到的事吗。
说是在某个地方，但我还没看到。
21集你们做了什么？[3]
前辈很有钱。
确实是纨绔子弟的缘故吗，至少有足以让调查完成的钱。
“不……”
“这是对医学发展的重大贡献。”
“有什么贡献……这是我为了新定制一件衣服带过来的钱……”
“现在的衣服也不错啊？”
“不……马上就是派对季了……”爸爸不知道，但我恋爱……”
“哦呵。当医生的竟然谈恋爱。这太荒谬了。”
但没能交出。
瞧瞧那双眼睛。
太可惜了。
臭小子。
我总是不说话，我是救命恩人。
“这里。”
“哦，很好。”
“这里.”
“是的。”
不说话是有原因的。
再怎么好，总说的话，也没得到什么，价值就会被折损。
你是怎么知道的？
在教授们的指导下摸爬滚打就会知道一切。
-我教你多辛苦啊，连这个都不会！
-是的，我不能。
没到那个程度。
这个我真的有多少……。
“这里。”
“啊，是的。”
不管怎样，助产士们都记录了过去几个月的经历。
就这样，随着一叠一叠的纸，我的心变得温暖起来。
为什么呢。
粗略一看也确实有差别。
那也不是一点点飞的。
教授记录的统计值和他们记录的统计值至少相差了近十倍。
-你擦手吗？
-擦一下。
答案也是这样。
至少家访的时候是擦手的样子。
这有点令人失望，仅仅是因为习惯。
但也算是万幸。
反正擦了擦手嘛。
所以能用眼睛看到非常明显的差异。
“好吧。师兄，约瑟夫。来吧。“
就像所有的调查一样，时间并不长。
不到十多分钟就结束了。
分析？
分析比这要少。
这是理所当然的事情。
我有预料之中的结果，这个结果和那个没有什么不同。
“看好了。前辈这是我们……妇产科教授。他叫什么名字？“
“布兰德尔教授。他是个可怕的人。“
“哦，是的。布兰德尔教授。“
现在说的话有点。
外国籍的名字怎么听都听不进去。
布朗德尔。
布朗德尔叫什么名字。
相比之下，乔治·弗兰·阿尔弗雷德是个很诚实的名字。
总之，现在不是品评名字的时间，我点点头，把文件翻了过去。
“看这里。看看我们医院产妇死亡的比例。”
“嗯……十个死一两个。”
“就是啊。挺多的。”
说着十个一两个会死的话也可以做出这样的表情啊。
那些疯子。
你能在你妈妈面前说这种话吗？
就像玩俄罗斯轮盘一样，你能说你生了个孩子吗？
“确实……。这两个是有钱人家……应该是家里生的吧。我也是。谢谢妈妈。“
突然想妈妈了。
“不是挺多的，你不觉得太多了吗？”
“嗯？在医学发展之前，他们会死得更多？“
“我是说。你没听说过镰子这个东西出来以后，存活率还提高了吗？”
但是现在不能因为想妈妈而哭，所以尽量理性地解决。
接着，胡说八道的意见又回来了。
不，你说得对吗？
难道以前比这更死？
“不……不像话……”
的确，人类这个族因为头大，所以母性死亡率比其他兽类高是事实……
如果他死了十个或两个，谁会怀孕。
从男人的角度考虑也不是女人。
3分之1的概率就会失去妻子？
如果你要生两个孩子，你妻子活下来的几率就不到一半了。
“绝对的耻辱。绝对。”
但现代医学。不，在这种情况下，对那些倾向于现代医学的人来说，还有什么好说的。
就连我在住院医师时期也认为我是最了不起的。
一头雾水，更是如此。
因为我不知道所以经常想着不知道。
是的站在遥远的前辈的立场上应该理解。
“绝对……不算少吧。”
“我是说。嗯。“
“但是你看。助产士在家里生就不一样了。”
我指着文件，希望震惊。
上面写着用21世纪数学计算的平均值。
占21%比1.8%。
如果看到这个也没有什么感觉，那应该是冷血吧。
或者是故意杀人的混蛋。
“啊，我又算什么。”
“哈哈。这是常识嘛，平儿。”
他笑了。
你想让我警觉，但你笑了？
要是有锤子真想打一两下头。
“空气不一样。”
“是的。本来伦敦就有点……是吧？看外面过日子，平。太黑了。“
正哆嗦着，两人不甘示弱，接着说。
《还是水脉？嗯？水可能比较差。”
“哦，我听说了。平，你上次上课干什么了？你为什么不学习？“
看了就知道，全是胡说八道。
空气里有水脉？
呵。
“你连米亚兹玛都不认识吗？”
“唉……”
然后，他突然以“看到了应该看不到的东西”的表情看着我。
让我感到不安的是，我说了一些我完全不知道的事情。
米阿兹玛？
那到底是什么……。
“她好像不知道啊？”因为是朝鲜人吗？”
“啊……在我们国家的人当中不学习的人应该不知道吧。”
“他没学习啊。”
“就是啊。医学生……”
两人继续轻蔑地看着我。
在此期间，我摸索着长久的记忆。
你在生理学课上学过吗？
虽然不知道Miazma是什么，但应该不是临床用语。
那样的话，我就不会忘得一干二净了。
我每天都在写书，这样我就不会忘记了。
“我以为你当然知道。想想看，在解剖室……这种物质可能导致感染。那里臭味也很大嘛。”
但是随着对话的进行，我发现我们之间有矛盾的地方。
臭味？
很酸嘛。
“那种地方的空气叫米阿兹玛。”
“嗯。”
“这是百病的根源。医院无能为力。因为是病人聚集的地方……这里的空气让米亚兹玛大行其道。我们是在做某种牺牲。很多前辈年纪轻轻就去了，也是因为这个原因吧。”
和我想的无关，我的前辈真是一脸痴迷。
他似乎对自己很着迷。
医生桑桑。
是的，我的羽毛有点重。
救命之后闻到的夜晚空气的味道足以让人沉醉。
但是你觉得你值得吗？
“我想起来了。米阿兹玛。这是家谱上写的。”
从结论来说，这是一个长久以来留在记忆中的单词。
也是考试中出现的单词。
主要出现在指出医学错误的部分。
当然不是很重要的科目，是在Pass or Fail科目中出现的单词。
“我很有头脑”
居然都记得了。
这应该归功于19世纪。
“我们的牺牲，还会是其他病人的有生之年吧。”
我想打他的后脑勺，让他别胡闹。
我在牺牲，但我不会有生之年。
你们反而杀了我。
幸运的是，我要说服的不是这些孩子。
布兰德尔……等等。
“哦，嘿。你去哪？“
不想再和他说话的我急忙走出病房，去了布兰德尔教授的研究室。
找到它并不困难。
这家医院为了研究和诊疗的效率，把所有的地方都打在一起。
从传染病的角度来看，这真的是无知的行为……这时根本就没有那种概念，也没有办法。
嘀嗒。
反正我在后面带着两个驼峰，站在布兰德尔教授的实验室前面。
那是一扇古色古香的门扇。
我觉得这里面应该是哲学家，而不是医生。
但时过境迁，就连罗伯特·利斯顿屠夫，不，博士也坐在这扇门后面。
“喂喂。什么事……”
“你在干什么！你竟敢去你的实验室！“
跟在后面的两人在背后大惊小怪。
但我很坚决。
“我再也见不到人死了，你们这些家伙。”
人会死嘛。
就算不是医生，是别的职业，在人命面前，额？我们必须团结一致。
“是谁？”
当然，我也觉得里面传来的声音比想象的要低，所以我也想回去。
但如果是布兰德尔教授，是不是知道长相？
我不会对罗伯特·利斯顿说这些话，但布朗德尔完全可以。
“早上好，教授。叫一年级平。”
“嗯。进来吧。”
我已经掌握了对高人说得很清楚的程度。
所以我得到了许可，我进去了。
“哦。”
然后冻住了。
“罗伯特·利斯顿……”
是的，从结构上看，不可能出现那种声音！
你为什么和我在一起！
一个180多岁的大个子正俯视着我。
房间的主人布伦德尔坐着，他甚至坐在本来就身高差的院子里，眼里只有屠夫，不，博士。
虽然不知道考取了博士怎么样，但既然是博士，就不会动刀了吧。
“什么啊，怎么回事。”
“说吧，平。”
反正进门了不能不动嘴。
我把一沓文件放在桌子上说。
“教授。助产士出诊生孩子和在医院生孩子之间的产褥热或死亡的比例相差十倍多。“
“嗯，那又怎样？”
“到目前为止，我们是从米亚兹玛理论出发进行解释的……但两者之间有决定性的区别。”
“有什么区别呢？”
尽管似会心一击，布伦德尔还是不以为然。
是罗伯特现在顶嘴。
他也很冷淡，但还是盯着我看。
“是的。即使是博士……“
就算是这个人类也能越过就万幸了吧？
想着这些，我给大家展示了“洗手”这个词。
“助产士在家访时会擦手。但这里不擦。这也有可能是造成差异的原因。”
“你知道你否定的Mijama理论是什么吗？”
“糟糕的空气理论吧。”
“这是一个延续了数百年的理论。这就是你现在否认的。没有什么线索。”
“但是……”
“但这是一个新的观点。嗯……怎么办……。”
结果，球传给了屠夫。
根据你的表现，你可能会成为博士。
22话是博士啊[1]
罗伯特·里斯顿。
伦敦最好的外科医生。
好像不是凭空登上那个位置的。
事故相当灵活。
是啊，据说博士的标志——Ristern Sode也是亲自设计制作的。
有创意是这句话。
“这肯定是一个新的……新的尝试。布兰德尔，你这么想不是很了不起吗？“
而且他还是一个可以施暴的人。
虽然没看到我打谁，但看看那张脸，那一拳。
当然不打了？
“嗯……如果你的想法是这样，那一定很棒。”
也许是类似的想法，布伦德尔也不敢对视。
老实说，如果能在那里提出不同意见，我也愿意尊重他。
这不是真正的勇气，而是信念。
即使是错误的信念，只要有那么点信念就行了……。
“那就试试吧。但是在所有的病房都适用是不合理的。首先，我得决定如何洗手。“
利斯顿医生一句话就把布朗德尔折服了，然后回头看了看我。
一种在旁边观看时并不知道的威慑感正向我袭来。
如果没有前世的经历，恐怕现在连跪都不跪了？
事实上，现在膝盖还在发抖，这让我感到非常不安。
“是的。”
所以我就像奴隶一样，先低下了头。
我低着头看约瑟夫和阿尔弗莱德怎么办，两人更可笑。
他像个忘了呼吸的人一样颤抖着。
然后呼吸过度综合症来了，你们这些家伙。
“首先我想，哪怕只有一个病区试办一下怎么样。”
反正看着他们那混蛋的样子，我觉得我也不能这样，所以才把刚才就编好了的话说了出来。
“哇哦。”
利斯顿可能对这样的我感到很满意，抬起下巴看着我。
究竟是内容令人满意，还是回答的令人满意，我们不得而知。
不管怎样，这是件好事。
不管是什么反应都不是很差。
“只用白开水擦手，确实显得有些不够。”
“怎么？”
“其实我也不是说……完全违反Miasma理论的内容。”
我的嘴发痒。
我想喊一声“我是你的混蛋”。
不知道是以谁的名字命名，也不知道是不是随便取的，原来以前的人经常取自己的名字。
“是吗？”
“是的。我觉得Miazma不仅可以附着在空气中，还可以附着在我们的身体上。”
“应该可以吧。”
“如果它真的强大到可以杀人，只用水擦干就可以了吗？”
“嗯……那也是有道理的想法，那你要用什么擦呢？”
利斯顿医生的问题很尖锐。
我也想过很多次。
首先想到的是酒精，但单价太高。
酒本身就不便宜，但是每次用的时候都蒸馏的话有点……。
“听说有一种消毒剂叫氯化石灰。”
“那一定很狠。”
是的，很狠。
始发……。
我不由自主地低头看着我的手。
昨天用那个擦了一下，但是很疼。
天啊，擦手还疼？
但是没办法。
光喝水是不行的。
“我试过，确实可以。”
“是吗？嗯……但你会遵守它吗？“
利斯顿医生扫下巴。
虽然刮了相当多的胡子，但不知道是因为毛多，还是因为粗大，油光发亮的感觉一直传到我这里。
果然对这个人，我觉得不能抗拒。
如果能有一半就很幸运了。
“如果把它当成实验的话……再做一个月怎么样。”
“一个月。嗯……你们两个跟在一起的人是怎么回事？“
“哦，是的。”
约瑟夫和阿尔弗雷德也不想被砍一半，所以我替他们回答。
虽然后脑勺有微微发烫的感觉，但他并没有理会。
手疼比杀人好多了。
当然，后面的家伙们不知道我的想法和理想，就捅了我的背。
“好吧。那你们三个……布朗德尔。你为什么不也在进病房之前擦擦手呢？“
“我什么……如果是实验，我就得做。”
布伦德尔也被刷了。
虽然他躲过利斯顿医生的眼睛瞪着我有点吓人。
那位先生给人的印象似乎很难造成物理上的伤害。
连约瑟夫都没有，内线就会被裁掉？
“四个人再刷一两个助手，一个实验病房就可以覆盖了。那就这样吧。我也会看看结果……在手术前决定是否擦手。“
“好的，谢谢。”
“感谢什么。我一直在等新鲜的意见。“
竟然对这么优秀的人说屠夫。
我走出来，自责过去的错误，被约瑟夫和阿尔弗雷德各打了三拳。
“亿……”
疼了。
真心打。
“我们干嘛让人插手！”
“我，我也被布兰德尔教授嫌弃了！”
每个人都有理由。
是啊，这些家伙不值得这样吗。
因为不知道什么。
“等等。这将使医学进步一步。“
“该死……”
“啊……”
但为了让大家放心，我还是说了一句，但没什么用。
一直在发牢骚，甚至回家后，牢骚也没有停止过。
知道自己优秀的人都这样了，其他人又能怎么样呢。
如果只是让我用水冲洗就不知道了。
这个我觉得也有点过分。
“你算老几，麻辣擦手！”
而且我是一年级医学生。
如果是21世纪的医院，实习这个最低层会在下面，但这里曾是19世纪的伦敦。
学生不管出钱不出钱，都是地板下的地板。
“这是罗伯特·利斯顿医生的指示。一病区……你得用这个擦手。”
但我是谁。
是个前世受尽折磨的人。
再说了，让医护人员擦擦手，还说什么像话吗？
抓着领口一拍都不够。
“罗，罗伯特……利斯顿医生？”
“那个信物就是这把刀吧。”
当然，这并没有发生。
利斯顿医生，我带了把刀。
每次看到都想用白开水擦一擦，用肥皂擦一擦，用消毒液浸泡……
“呃。”
还有卷毛？
这种程度的话，应该把刀直接扔到火炉里熔化后再做吧？
“啊……那都要擦了。别告诉我我在抱怨什么。“
“是的，是的。当然了。”
思想只是思想，利斯顿博士的刀就像是什么玉玺一样，功不可没。
其实，只要名字一出来，大部分人就手足无措。
性格坚强的家伙看到刀后也不约而同。
“你算老几，重新制定这样的规则？”
如果说有哪个还算厉害的话，那就是我同期的那个。
科林什么的。
后来才知道，他不是一个有钱人，而是一个贵族。
不是那种权势刚绝的贵族出身……
“这是罗伯特·利斯顿医生的名字。”
“不是说你去建议的嘛！”
“毕竟是实验的一环。”
“你这个小猴子还敢……连解剖学实习都害怕不敢进的周……”
越线也越远了。
但是现在的我几乎无能为力。
但如果不是我，而是阿尔弗雷德呢？
“喂，一年级。让你擦就擦。”
“不是……前辈就都是吗？”
“都不是，是个实验，你不擦吗？你是科学家吗？“
“那个……”
“告诉教授你不参与？”
虽然不是贵族出身，但应该是新兴富豪吧。
而且因为是对手关系，所以在对立时也没有什么犹豫。
再加上我是救命恩人。
因为建议他擦他的手就打了他三次。
幸亏有义气。
“该死的。”
科林的眼睛在我和氯化石灰，还有利斯顿医生的刀子之间快速地走来走去，然后马上低下头，把手浸在氯化石灰里。
谁都会这样。
说是年轮的证据，留下了无数血痂的刀。
就像一把从地狱里爬上来的刀。
“你走着瞧。”
虽说走着瞧的人没有可怕的。
伦敦是个例外。
在这个城市，一天内就有不少尸体被发现。
‘什么……我坐马车去就可以了’。
家里、学校、教堂来回的生活，毛头小子。
当然，并不是因为我就不好奇这里的游戏文化。
但在极高的概率下，我肯定会沦为玩物。
在厄普顿也有明目张胆的歧视者，但如果是伦敦呢？
这里到处都是无知无礼的家伙，甚至不知道为什么会被称为“绅士之国”。
“啊……手疼！”
“那个……那个狗娘养的。”
不管怎样，在罗伯特·利斯顿医生的帮助下，最初的几天是可以安然无恙的，但也是一两天。
事实上，利斯顿·卡尔多被教授拿走了，所以情况更糟。
去做手术……。
不行啊。
总之，让人震惊的颜值担当消失后，马上就有很多不满。
“还是要擦一擦。”
“不……”
“擦一下。”
但是我也不是好惹的人。
除非你的对手是罗伯特·利斯顿。
我又不是想做什么坏事。
哦？都是为了救人嘛。
“哦！”
“让我擦！”
但还是挺累的。
每个进入病房的人都必须被抓住。
我并不认为这是胡闹，但他们似乎有这种感觉。
不是在说闲话，而是在说前话。
“来……走吧。”
“嘿，我们是来解剖的。太累了，就走开吧。”
那也不是这个。
哦？
都沾着腐烂的肉还这么推过来？
狗娘养的。
你不是说这不是你认为最重要的Miasma还是什么吗？
“你们这些狗娘养的！”
我先用韩语骂了一碗，然后倒了旁边的水。
领头的科林茫然地望着。
主要是浪漫电视剧中男主爱上女主时的情况。
对我来说你是第一个这样的感觉吧。
但人生的题材不是浪漫，所以他满脸通红地对我大喊大叫。
“武，搞什么鬼！”
“别胡闹了。”
没关系。
我还擦了消毒液。
“啊啊啊。”
我能实时感觉到狗的疼痛。
我？
我感觉麻木了。
“下一个。你个混蛋。“
对眼睛和手都通红地说着韩国脏话的我，再也没有反抗了。
是因为这个原因吗？
从下次开始就没有遇到什么抵抗。
是啊，就这样过了一个月。
罗伯特·利斯顿医生和布朗德尔来找我问。
“好吧，怎么样？”
23话是博士啊[2]
“顾名思义，我当时是胡说八道……”
“我希望这是值得的。”
罗伯特·里斯顿。
这位罕见的魔鬼，不，外科医生，过去一个月一直忙得不可开交。
即使没有什么证据，我也肯定会这样，但我也有物证。
“刀子上的年轮……不，始发。‘血糕变多了’。
也不是增加了一点，而是增加了很多。
最近好像更新了巅峰时期，最后每天都在增加。
这意味着很多人的胳膊或腿被砍掉了。
也会有很多死人吧。
死者无言，利斯顿医生的名声绝对没有受到影响。
当然，家人应该有话要说……。
嗯。
敢不敢在卡尔登·利斯顿博士面前张口闭口。
“这是……1病区产褥热的患病率。”
“患病率？”
“哦，那……发生的比率。产褥子发烧。“
“啊啊。是的，但是……它本来就是这样产生的。没有运气就会产生。“
布朗德尔摇摇头。
如果我能狠狠地抽打它，让它绕过另一边，那该多好啊。
运气？你说的是运气吗？
这些混蛋。嗯？
错的也不承认，里面也是杂乱无章。
有时说是米阿兹玛，有时说是运气，有时说是水脉。
“看看助产士，向他们看齐”。
他们也不知道……为什么要擦手。
但我习惯性地用水擦拭。
我对氯化石灰生气了。
顺便说一句，在调查中，我们对只有助产士看到的病人和医生看到的病人进行了比较，当然，存活率存在差异。
助产士好了。
至少他们用水擦手，不做尸检。
“你看……大概4%。”
“嗯嗯。”
“剩下的病区……最低的占18%，高的占24%。”
我强忍着各种缘故产生的愤怒接着说。
这句话在过去的一个月里是多么想说的。
为了说出“擦手病房比其他病房感染产褥热的比率减少”这句天经地义的话，我忍耐了一个月。
是因为这个原因吗？眼泪要流出来了。
“嗯……”
但这只布兰德小子总是撅着嘴。
你想说这是巧合吗？
是这样的吗？
我想把氯化石灰倒在嘴里。
“真是有差别啊。”
幸运的是，罗伯特·利斯顿医生对此表示关注。
不是空话，是真的。
现在我一直盯着我带来的一沓文件。
“这是谁调查的？”
但这句话并不讨人喜欢。
不是不是语言这个该怎么说呢气氛有点尖锐。
其实长得很吓人，说什么都有那种感觉。
反正我是躲着眼睛回答的。
“虽然是我主动做的……那边约瑟夫君和阿尔弗雷德前辈也一起做了调查，还做了交叉验证。”
“毕竟，是朋友之间做的吧？”
“那个……那是对的。”
“即便如此，看起来也是一个有意义的数据……”
罗伯特·利斯顿拿着文件在周围走来走去。
眼睛肯定是盯着数字的。
这也情有可原。
因为这是惊人的差距。
如果得了产褥热，很多人会以贵族的身份公平地去骨科，但这种情况不是一下子就减少了吗？
这是一个戏剧性的变化。
“太有意义了。就一个擦手就变成这样……嗯……。”
反而是因为太戏剧化，所以觉得很不满。
利斯顿博士这样一出，布伦德尔也气势汹汹。
“我是说。这像话吗？一个刚刚进入医学院的学生所做的假设不可能得到如此的验证！”
这背后可能也有对我的不满。
不，与其说是不满，不如说是无视？
我明白了。
因为我在面对和自己长相不同的人时，也会不由自主地产生偏见。
我也是生活在21世纪的人，但他们会怎么样。
“还是不能原谅”。
我看着利斯顿博士，再次感觉到理解和宽恕在不同的领域。
希望能粉碎这家伙的砂锅，让所有人都洗手。
“赔本不赔本啊。”
哦。
果然不是屠夫而是博士。
“再过一个月吧。这次是在所有的病房里。”
博士把文件砰的一声放下。
倒得不是很用力，但桌子的一角稍微折断了。
当然不是利斯顿医生的桌子。
“啊……”
布伦德尔无力地望着自己那张碎片的办公桌，甚至看着那张看起来很贵的乌黑原木办公桌，然后点了点头。
也许是因为想到了如果谈论桌子的话，下次自己的头可能会被劈开。
原因很难知道，但总而言之是件好事。
如果进出所有病房的人都能洗手，医院里死去的人数就会大大减少。
“因为其他原因死的……那也是我没办法的事。”
假如说癌症。
现在没办法。
手术？
如果我来做手术，我会做得很好。
在没有麻醉的情况下进行的癌症手术，即使是我也觉得很寒酸……
“哦，还有。皮影君。”
反正办完事的我像凯旋将军一样堂堂正正地走了出去。
不，我试着站出来。
如果你不叫我，我会的。
“是的，教授！”
谁还敢犹豫呢？
我蹬的脚直接向后一转，跑向利斯顿。
布伦德尔正拿着碎桌片，努力左拼右拼。
我想我永远不会赢。
就像他飞出去的头不再长出来一样。
“进出要塞病区的……这家医院的人啊。”
“是的。”
利斯顿医生对这样的布朗德尔连看一眼都没看，继续说。
因为我擅长拍马屁，所以看起来很专注。
“他们中有不少人骂你。你知道吗？“
“是的，我知道。”
“看结果……确实值得讨厌。但是……你不觉得氯化石灰太毒了吗？“
抬起来。
当然要举了。
氯化石灰。
化学式为Ca（Cl 2）、CaCl 2、2H 2。
你用这个洗手过吗？
‘说是漂白剂……这个……’
如果有，如果有人要求用这个擦手，不管是劳动厅还是警察，只要举报就行。
“确实很狠。我也每天都在思考，这个怎么做才能改进……”
想到这里，眼睛不由地碰到了我恭恭敬敬地聚在一起的手。
它是赤裸的。
也疼过。
一直用这个擦的话会怎么样呢。
这可能太夸张了，但我想癌症也会发生。
“是吗？苦恼了吗？我想我不会这么做的。“
“宝，你看到了吗？”
“我把刀放在那里，有时我会看到它。我喜欢那种能发脾气的人。男子汉若心怀志向，那么为了实现这个目标，就应该做到那个程度。”
“啊……”
在意外的地方，被李斯顿看中了。
是好事吗。
我不知道。
我不知道他有没有学到什么。
但是……如果好好利用，是否能扫除包括布兰德尔在内的所有障碍……？
“但是人也应该在乎名声。如果不想，要么具备压倒一切的实力。是其中之一。“
可能是因为是有力量的人说的话，所以被强行说服了。
但是……。
有些事连天下的利斯顿博士都不知道。
这一切都是我的诡计。
“好的，我会找找比较软一点的。”
难道是因为找到了让酒精更便宜的方法，所以才会这样回答吗？
不是那样的。
问题是不能保管。
都飞走了……。
我希望我能把它做成凝胶，但我做了化学。
“肥皂……只要有这些就行。”首先。”
流动的水和肥皂。
准确地说，肥皂中的表面活性剂是关键。
普通的病毒无法战胜两者的组合。
当然，它不会“灭菌”，但它需要负压装置。
在十九世纪的伦敦，即使你吃了这样的东西，你也不会死。
“好吧，好吧，让我看看。只是那只手沾到的程度……是叫米亚兹玛，还是叫未知物质……总之，我不知道要除掉那些东西该有什么。“
无从了解我内心的罗伯特·利斯顿说：“我走出来，又拿起氯化石灰。”
一股怎么闻都不习惯的恶臭扑鼻而来。
虽然因为这个原因别人不喜欢，但是也因为这个原因觉得很有道理。
“Miazma”是由气味引起的假说，虽然很毒，但臭味掩盖了臭味，似乎是合乎常理的故事。
“啊……我要用那个擦到什么时候？”
“我要疯了。擦一擦挺好的……还有别的吗？太狠了。”
我拿起它，在走廊里漫步，约瑟夫和阿尔弗雷德两个挨着，叽叽喳喳。
这正是他们所瞄准的反应。
“小子们。”
本来就是人，如果一开始欺负他，然后释放他，他就不会生气，而是会感激他。
是怎么知道的呢我体验了。
进入大学医院，从实习生到住院医师，再到临床助理教授……
虽然真的是吃了狗的苦，但实习和住院医师一年的时间太像狗了，所以上去后感到了感谢。
客观上，尽管一个个都是艰难的过程。
“呼呼”
这就是冲击疗法。
令人惊讶的是，这是精神科方面也使用的用语。
“病人活着嘛。当了医生，连那个都干不了？“
为了打击，我隐瞒了除了氯化石灰还有其他方法。
没有负罪感。
“啊啊啊。”
我也擦嘛。
该死的家伙。
我是因为你们……。
“啊，平啊。”
过了一周吗？
那天也照样呼呼地吹着红手，果然来了一只红手的阿尔弗雷德。
值得庆幸的是，就像别人变了一样，阿尔弗雷德也不再表面上表示不满了。
因为自从进出病区前擦手的指南扩大到全病区后，存活率大大改善，无需统计。
“是的，学长。”
“爸爸因为橡胶……让我来一趟？”
“哦。那个可以吗？”
“我不知道。好像有什么。我要去一趟。“
“当然。好吧。”
第24集李杰龙……[1]
我上了马车。
刚上去的时候，还像第一次坐飞机的人一样，心有余悸，但现在已经没有什么感觉了。
就像被晒黑的感觉？
如果知道价格，可能又不知道，但现在是这样。
“好，那就走了。”
反正坐好了，车夫就熟脸地开起了马车。
光溜溜的。
没有垫子的轮子在滚动。
这个也用橡胶怎么办才好。
它似乎在另一个领域。
想赚钱的人看着办吧。
如果我能安全、干净地做医生，我就很满足了。
“钱，名誉……”
21世纪的大韩民国已经变成了仅凭实力是不行的世界。
这里应该不一样吧。
并不是说社会结构有利，只是因为我的实力远超其他医生。
不，也不是。
我甚至不知道我的水平在哪里。
“看看风景……”
不幸的是，21世纪我从未去过英国。
即使学生时代很流行背包旅行，也是如此。
托你的福，我听到的只是说说而已。
现在我视网膜上的风景把我认识的背包旅行者都变成了垃圾。
我真不敢相信200年后这里会变好。
“哇哦。”
“酷乐。”
“咳咳。”
不仅是风景一塌糊涂，空气也是如此。
不过好像还没到这种程度，咳个不停。
海曙再看周围，四处冒出浓烟。
当时非常激烈，甚至让人怀疑是不是发生了火灾，可惜不是这样，只是工厂地带而已。
旁边是一排排城市工人居住的、不知道该叫板房还是怎么说的建筑。
我们的马车停在建筑物中间。
“快进去。不要到处窥探。“
车夫对我们说了这些话，然后回头看了看周围。
露出怀里有枪支。
我没有让我们害怕，但我有点害怕。
“是的。”
反正我们走进了工厂，可以面对一个笑容满面的大叔。
这样的大叔拿着的是……。
那是什么呢。
是海肠吗？
“啊，过来看看。”
“是的。”
在做什么叫我先跑过去了。
是给钱的人吧。
后来很有可能成为医院理事长。
这句话是说，有必要提前表现出来。
“你看这个。”
大叔向那样急急忙忙跑过去的我猛地推了一个黑色的东西。
我不知道是什么，但这与我所期望的完全不同。
“你看起来很不高兴……”
首先系上了。
也不光滑。
这个该怎么说呢？
“我看得很清楚。有那么好吗？”
老实说，那是在演戏。
在医院呆着，就掌握了不懂装懂的技术。
不是因为是医生，患者一入院就制定了计划。
如果是每天都做的手术就应该这样。
难缠的病人是未知的。
但如果你在病人面前表现得太过分，你会感到不安，你会去哪里治疗？
如果在接受检查的时候不大喊大叫“为什么要接受这个？”就很幸运了。
“嗯……是的，是的。但是这个……。”
“是避孕套。”
“啊……”
不管喜欢与否，演技都有了很大的进步，对于这样的我来说，现在也不容易了。
这是避孕套？
听到“避孕套”这个词后，才开始看到了之前看不清的部分。
“为什么这么大”
是大象吗？
胳膊也进去了。
我本来想这么想的，但回过神来发现手已经伸进去了。
拳头打得很足。
“是呀。我们平易……很积极啊。”
大叔看着那样的日子，呵呵一笑，接着说。
“首先是第一次，所以做得很大……比起这个，当然想缩小一些。”
“只要改进一下就行了吗？”
我仍然把手伸进去。
听起来像避孕套，但我没有那种感觉，而且我需要做一些实验。
那个实验在别人看来也是实验吗？
好像不是那样。
“但是能不能先去掉一点再说？”不，别碰我。我的胳膊……别戴着那个摸我……”
大叔厌恶地往后退。
我有点遗憾。
海曙摸了约瑟夫。
“啊……不要做了……”
约瑟夫也陷进去了，摸阿尔弗雷德。
“哦，别这样。”
这家伙光这么说话，老实呆着，我心里有点儿不是滋味。
没有理由，但事实就是这样。
当然，大多数人的想法完全不同。
“我感觉不到。这样……”
一看就觉得很厚。
虽然伸手一看有橡胶的感觉，但是摸外面的时候也没有意外的感觉。
伸进里面的手传出来的感觉是笨重无比的。
也许有人会说这有什么问题。
用粗话来说，这不是避孕套，有什么关系呢？
‘那是一窍不通的贵族们说的’。
手术是多么敏感的工作啊。
为了拯救活人而开刀的工作，能忽视吗？
可以说，传到指尖的感觉是绝对的。
尤其是在剥离某物的时候（剥开），如果没有传递的感觉，正好可以出事。
不管厚厚的，还是勉强的。
“在里面感觉不到。”
“哇，真锋利。整夜都在研究避孕套吗？”
“不，不是这样的。”
我一脸稳重地摇头，大叔说了些奇怪的话。
虽然反驳说“不是”，但似乎没什么用。
我没在听。
不，只是说了该说的话。
“确实，避孕套……应该比这个薄。”
现在看来，试制品不止这一个。
有好几个。
其中一个拿在叔叔手里。
其余的则散落在地上，粗略一看，大小各不相同。
还以为是吹着做的呢。
“一点感觉都没有。但……就像你说的那样，它变得温和了。“
大叔现在开始把手里的不知道是避孕套还是什么的橡胶块来回挥舞起来。
虽然是不可能用过的东西，但看着它转来转去的，心情真的很不好。
不止我这样，约瑟夫和阿尔弗雷德可能也有类似的感觉，他们一起后退了。
“只是变软了吗？还是防水的。而且很坚韧。我向你保证……如果你把它做得更薄，它就不会被撕裂了。“
在这中间，一个低着身子的矮个子大叔出现了。
虽然脸蛋很白，但脸颊圆圆的，脚也很翘，给人一种可爱的印象。
“啊……这位先生是那个……化学家。”
名字？
我听说了，但我不记得了。
我觉得他不是个有名的人。
就算我不是很有知识，我也知道大人物的名字。
“托我的福，你能变得很有名吗？”
我会成为有史以来第一个制作橡胶避孕套的人。
换句话说，他会成为拯救无数生命的人。
虽然是我亲自救活的。
呼呼。
“太好了。我又担心，如果我的妄想结束了怎么办……“
“不，不。橡胶……有一个非常有趣的特性。用这个做避孕套肯定会大热的。老板会更富有，我们也会更富有。”
“我们……是吗？”
虽然想转移妄想，但如果再这样下去，肯定会用异样的眼光看，所以大概接受了。
说着说着有钱人，眼睛瞪得圆圆的，看着大叔，不对，老板。
老板呵呵笑了。
“你以为我会吃光东西吗？”资本和找人我都做了，当然只给一部分……但我没想把嘴一扫而光，不用担心。”
那是一个很好的微笑。
是因为这样吗，并没有拿出合同。
“大叔，这通常被称为欺诈。”
骗人也没关系。
我只需要手套。
“是的，是的。非常感谢。但我不在乎钱……如果你能用它做手套，我将不胜感激。“
而且这位是老板啊。
以后可能当医院院长？
反正给了也不会给太多，没必要瞎折腾。
所以我说没关系，悄悄地要了手套。
“手套……？”
“是的，手套。还记得前段时间师兄手部受了重伤吧？”
因为是第一次听到这个事情所以可能会不高兴。
也许是因为我说了自己没有股份欲望，所以老板，所以大叔只是静静地听着。
“嗯，我记得。很受伤。“
“是的，但是如果你在解剖尸体的时候受伤了……你听到了吗？有时医学院的学生会死。“
“我知道。这可能是因为美国阿兹玛。医院这个地方空气本来就不好。”
大叔听了我的话哈哈大笑，点了点头。
这里的空气更糟，不知道你在说什么……。
“可是那个……。”
不管怎样，我一直在思考该怎么对我们这些无知的人说些什么，然后我开始了眼光教育。
对教授们也这样做了，大叔怎么能进行高水平的对话呢？
“如果尸体上的米亚兹玛从手上的伤口进入，就会危险得多。朝鲜也有这样的俗语，我来这里学习后就确定了。”
“啊……那个Miazma可能不只是空气，是这个吗？”
“是的，我想这可能是某种粒子……。罗伯特·利斯顿医生也同意了。“
我从来不同意粒子的说法，但我知道。
反正大叔也见不到利斯顿医生了。
于是胡说八道，大叔点点头。
“啊哈，是的。那又怎样？“
“用这种材料做手套会有保护作用。但是现在还是太厚了。如果你把这些东西放在解剖上，你就很难做到精确解剖。“
“是的。嗯……怎么样？“
大叔回头看了看那个白脸红腮的化学家。
化学家耸耸肩。
“你不需要像避孕套一样薄……你也不需要表面光滑……那可能只需要一个星期。”
“是的。怎么样？“
“好吧。那就拜托了！”
“哈哈。就当是搭讪吧。如果生意成功了，我会让你上学，不用担心钱。“
哈哈，就让我一直寄住在你家吧。
我勉强忍住这句话，走出来了。
一周。
再过一周，我就可以向一直跟在我身后的约瑟夫和阿尔弗雷德展示解剖的新世界了。
第25集李杰龙……[2]
“实在擦不下去了！”
就在看到橡胶手套可能的第二天，各个病房前还在发生争执。
只能这样了。
氯化石灰真的很毒。
我每次把手伸进去的时候都觉得要死了。
“需要擦拭。你知道吗？完全不一样了。”
“呃……”
就在一个月前，抱怨还很有力量。
但现在呢？
变成了没有选择的事情。
“好吧，擦一下！”
首先，护士的态度变化最大。
医生或医学生并不是只有这里有自己的患者，所以才会到处走动。
因此，对患者本身的观察反而会不如护士们。
与之相反，护士们却一直在原地看病人，甚至在这个时期连三班倒都没有完全就位，顾名思义就是贴着看，能完整地感受到病人的变化。
“啊，哎……”
《擦一下！这样病人才能活着！”
以前不是也说过吗。
与上个月不同，这个月人们的存活率大幅上升，即使不进行统计也能感受到。
整个病房都这样，护士们就更生气了。
就连喊出来的人的手都红了。
“哈啊……”
尽管如此，我讨厌的同学科林叹着气，把手浸在那该死的液体里的场面还是好看的。
呼哈哈。
别人的苦，我的乐……。
不是啦这样的话感觉很糟糕。
让我们一起拯救病人。
“呃呃呃。”
科林瞪着我，带着他无法习惯的，不，也不可能习惯的痛苦。
那又怎样。
“好了，大家都到齐了吗。”
就连擦手不冷不热的布兰德尔教授，嗯？
现在是红手男了？
“要不要推广肥皂？”
没想到这里有个一目了然的方法能知道手擦没擦。
其实21世纪也有不擦手的家伙吧。
虽然患者们不知道，但医院里有像暗访御史一样进行巡查的人。
这些人被称为“感染管理室职员”，他们穿着便衣到处转悠，确认他擦不擦手。
尽管已经有理论和经验证明了洗手的有用性，但洗手率始终徘徊在90%左右。
“哦？还有消毒剂！
现在不是用流动水和肥皂擦手只能在会诊前后进行，剩下的只能用消毒剂擦拭就可以的时代嘛。
即使这样，还不擦手的混蛋们也应受到惩罚。
都叫过来之后在这里滚一下。
那我会喊‘谢谢’然后再擦。
‘啊……想回去吃五花肉和猪肉泡菜汤……’
就在想象朝着奇怪的方向转动的瞬间，布伦德尔的声音传来。
“来，谁要出来试试。”
啊，我还在想为什么。
我的本能似乎察觉到了危险。
布朗德尔在看我。
是的，该轮到我了。
我从来没有，真的，从来没有。
“我来试试。”
所以我站出来了。
抗震什么的……我有信心比布兰德尔做得更好。
虽然我没有在妇产科做过，但我在肩部看到了很多，而且我对解剖学的理解简直是无与伦比。
“是的。”
我打量着病人，把布朗德尔那一副试试看的样子和科林那副自讨苦吃的样子抛在脑后。
约瑟夫和阿尔弗雷德一直在为我的朋友加油。
没有明显的担心的迹象。
其他人可能会误认为我们这群人不解剖，只做些奇怪的事，他们不够好，但至少他们知道我的优点。
“嗯……马上就要开了。大约有8厘米长。“
总之，我发挥了医生必备的品德，温柔和准确，进行了促进。
对不认识的人来说可能看不见，但对认识的人来说却能看见。
“哦，你是个懂点什么的家伙吗？”
令人意外的是，布朗德尔一脸钦佩地望着我。
的确如此，他毫不犹豫地一针见血地说出了准确的数字，也情有可原。
叫郎中之丑。
就像锥子一样，我在这里怎么说呢……。
“相当不错，是吗？因为每天都往后掉所以看起来没有自信但是现在就这么做了。我喜欢。“
差不多是汝矣峰的水平吧。
布伦德尔用手拍了拍我的肩膀，然后转到另一个病人身上。
我没想过我很高兴。
虽然当初得到布兰德正道的称赞，也没有理由高兴，但现在我脑子里还在想，原来肩膀上的病菌已经转移到手上了。
“没办法……这是没办法的事”。
这比验尸后马上过来摸要好得多。
幸运的是，我们的身体可以承受相当大的污染。
即使如此，患者和患者之间也应该洗手，但现在手也会发红，如果说出这样的话，不知道会遭到什么反对。
就算是涂肥皂也会这样。
首先流水本身就是稀有的时代。
“谢天谢地。唉。“
经过两天左右再次确认，该病房没有出现产褥热患者。
不，不是产褥热，应该说是感染。
这个时期没有这个概念，但不能把我也卷进去吧？
“啊，平啊。”
就这样松了一口气，阿尔弗雷德走了过来。
我们住在同一个房子里，每天讨论医学，讨论避孕套，然后还聊了一些接近于身边的话题，所以我们变得很亲近。
因为是不错的孩子所以也有那样的。
不只是第一印象是这样，真的是这样。
首先知道恩情……这不是特别的事情吗？
“哦，是的。前辈。”
“听说爸爸做了手套，你该去看看？”
“哦，真的吗？得走了。约瑟夫呢？“
“他已经朝马车走去了。就你天天来图书馆，很难找。”
“啊哈。”
我不是来学习的。
不，我确实是来学习的……。
我觉得“不是来学习知识的”这句话更正确。
‘要一步步改善的话，应该先知道这个时代到底到了什么程度吧。’
我不只是在看医学。
很多方面……就是说，看起来跟医学有关的东西我都看了。
问题是，几乎所有领域都与医学有关联。
这次不是知道了吗。
连避孕套也……。
这种医学也与避孕套有关。
“Sibural。”
所以，我刚才还在看物理学。
是牛顿的书。
艾萨克·牛顿。
我现在知道他是17世纪的人。
应该是高中的时候才知道才重新知道的意思是对的反正。
这样的人从出生到死亡已经过了近200年，为什么世界还是这个样子？
“一起去吧，当然。”
“好啊。”
因为各种原因，我头疼。
他妈的。
你不喜欢我学物理……。
你们为什么是这个样子……。
“嗯。嗯嗯？”
我满嘴牢骚地爬上马车，发现有些东西不同了。
马车……。
升级了。
“这个……？”
“啊，爸爸最近心情很好。这个应该是百分之百。哦，你嘱咐我一件事。“
“是的。”
“你让我保密。现在还在继续收购橡胶……如果谣言不胫而走，价格就会上涨。”
“啊……是的。”
我有点无语了。
大叔不知道，但前辈不认识吗？
我除了坐在马车里的人没有朋友吗？
不是，不是那种程度，就是接受我的问候的人很少……。
“是的，约瑟夫，你也是。”
因为我，约瑟夫也跟着耶。
虽然约瑟夫个子高，人也很好，所以很受护士们的欢迎，但在医学生中和我没什么两样。
我想相信。
没事儿。
嗒嗒
在我羞愧的内心流露出来之前，马车开始顺畅地驶出。
马本来是马，可能是因为马车轮子换了，好多了。
也有人对这样的我们不满意。
科林。
他可能正在去解剖室的路上，鼻子里塞着棉花盯着我们，不，主要是盯着我。
-一个不会解剖的懦夫做什么外科医生。
光看嘴唇就能看出是什么意思，露骨地骂人。
小崽子。
等一会儿。
我给你看一个解剖的新世界。
如果你有手套，嗯？能给大家看很厉害的东西。
当然，如果做得太好，可能会成为从遥远的东方过来的女巫，被烧死，所以要适可而止。
“好了，到了。你可能已经习惯了，但一定要小心。“
车夫说，和上次一样，他使劲地把枪露出来。
光是长相就很不容易，所以应该不会被抢劫，但也有可能是不知道的事情。
马上向我们医科大学交付遗体的业者……
除了“交货”这个词，我还想用别的词，但还没找到合适的词。
不管怎么说，看他们的样子，马夫没有枪也不行。
夹利益。
我们走进橡胶厂。
大叔这次也在桌子上放了个黑乎乎的东西。
和上次确实不一样。
不是像海肠一样的样子，而是手套。
虽然它很大，看起来很宽松，但只要戴上它，至少不会被刀伤。
“来，看。这够吗？”
大叔呵呵一笑，把手套递给他。
我把手伸进手套里，随便摸了摸。
只是换了个样子，但这次谁也没把胳膊伸出来。
“嗯……没有感觉。虽然比上次薄了……但还没到我用的程度。但是……解剖应该可以顺利地进行吧？”
不仅是解剖，就连简单的手术也能做。
当然，前提是病人被麻醉了，待在原地不动。
反正在这个时候这种装甲算是最好的武器了。
“谢谢。这样就足够解剖……了。”
“顺便又做了四个。拿去吧。“
“再来四个？”
约瑟夫，阿尔弗雷德，你为什么要做五个？
大叔看到我茫然的脸，叹了口气。
“布朗德尔教授和罗伯特教授也做了。就算不用，也得给一个吧？”
“啊……是的。我没有想到。”
我脑子里的两个人不是教授，而是野蛮人，所以我忘了。
而且现在还在想别的事情。
‘从明天开始……我要给你看什么是解剖奇才’。
都给你抹了这句话。
26和解剖之神[1]
下课了。
“啊，今天也太不值得了”
像往常一样，课堂上没什么好捞的。
没有正经知识就来吵闹多半，听了反而碍事。
你能闭嘴吗？
那是不可能的。
-记住。因为要测试。
罗伯特·里斯顿。
大个子的博士还说要参加考试。
始发……。
竟然要背这个胡说八道。
不知道是因为脑子太清楚这不是，还是因为我医生的自我知道了，所以很难做到。
“平。那从今天开始解剖再进去吗？”
是阿尔弗雷德驱散了我的烦恼。
即使是不够用的前辈，也不是很善良吗？
他手里拿着昨天从工厂拿到的手套对我说。
脸已经对着解剖实训室了。
反正很热心。
‘又笨又诚实的家伙最容易惹祸……’
这个时代全是这些家伙，没有办法。
愚蠢的部分由我来处理。
“能做到吗？”
刚开始也有这样的苦恼。
走进解剖实训室内，烦恼散去，心动来袭。
看着腐烂的尸体和四处游荡的苍蝇、蛆虫等，心里很激动。
除了真正奇怪的东西，看起来有点变态……。
“看来我也是没办法的外科医生”。
一想到久违的拿刀，真是……。
呼呼。
“咦……新遗体进来了！”
约瑟夫兴奋地喊道。
尸体进来说明有人死了……我想医学生怎么能这么高兴呢……
在这个时代，这也是不得不做的事情。
你不觉得还没有福马林吗？
即使有，也不能马上用。
如果你说你可以把它倒进去……你会怀疑的。
这是以后声名鹊起后要考虑的事情。
“好了，就在这儿。辛苦金。”
“是的，是的。谢谢。”
反正供货商拿着教授给的钱消失了。
不知道是因为听说这些钱的一部分会交给捐赠者的家属，还是什么，但心里没有以前那么不舒服了。
“三个进来了。”
罗伯特·利斯顿教授点点头，回头看了看座位，发现了我的脸，就开口了。
“终于下定决心了吗？我一直想，如果我陷进去，我就把它剪掉。“
然后说了一句可怕的话。
竟然剪了。
你这个人类。
我是这个时代的希望。
如果你炒了我，你会在你不知道的情况下杀了很多人。
“好的，谢谢。哦，还有这个……是礼物。“
当然，在这种面对面的情况下，不能随便乱说。
不是用脑子想的而是本能地用舌头转动吗？
虽然也有在大学医院受训的功劳，但我还是很自然地拍马屁。
“这是什么？”
“是手套。”
“手套……？”离冬天还远着呢。现在也不是合适的时候。“
罗伯特·利斯顿喋喋不休。
在这种情况下，身体很坦率，所以暂时接受了手套。
孩子。
“我把它做成了解剖时用的。”
在我拿到之前，我目测尺寸也定好了。
反正做得不好，所以才有可能。
又不是手术也没必要戴紧吧。
“解剖的时候？”
“是的，你不觉得有点不对劲吗？Miazma沾在手上……从某种意义上说，这可能是危险的。“
反正我的舌头像马达一样砰砰地转着。
也没有准备剧本。
因为他很拼命。
任何人站在罗伯特·利斯顿面前，都只能如此。
“嗯……如果是这样的想法就好了。但是这个湿了，清洗起来不麻烦吗？”
“不湿。是防水的。”
“哇哦。”
幸亏罗伯特·利斯顿博士对东西很满意，歪着头就直接戴在手上了。
这是理所当然的。
怎么会有人因为高兴而徒手摸尸体。
这是不可能的。
“好吧……嗯。就这样分着做。“
罗伯特·利斯顿博士有着“救命”的想法，得到了什么就返还什么，这也是一个彻底的人。
基于从大叔那里得到的钱，就像他对我好一样，手套的待遇也是确定无疑的。
“执刀……”
“我来试一试。”
我们一共有五个人。
我，约瑟夫，阿尔弗雷德，科林，还有不知名的科林的喽啰。
科林已经在摆弄刀了，他肯定不是他就是阿尔弗莱德。
从她的立场上考虑的话，也应该是这样的。
肯定会努力的。
“混蛋……”
往错误的方向努力做有什么用。
“好吧，这次是评论。你可以试试。“
不管怎么说，博士给了我一把刀。
科林一脸惊讶，但不敢提出反对意见。
这是理所当然的事情。
那样的话就会翻的。
“谢谢你，教授。”
反正我自然而然地就握住了刀。
然后我往下看。
年龄顶多三十了？
不，可能比他小。
因为十九世纪阳光直射，环境也一团糟的人比二十一世纪老得更快。
“不……你为什么要这么做？”师兄不高兴吗？”
就这样，科林抱怨道。
虽然博士离开了，但并不意味着他不在解剖实习室内，所以他像是在低声说话，但他的声音是我们小组都能听到的。
其中科林挠伤自尊心的阿尔弗莱德听得一清二楚。
“嗯，不怎么样。”
但得到的反应完全出乎科林的意料。
“是……？”
“你不知道……平儿是天才。是朝鲜的贵族。”
“不是……这样也算猴子……”
“不要乱说话。对我来说是救命恩人。”
这不是心不在焉的程度，而是攻击性的反应。
我会知道的，但对科林来说，我最多只是一只来自朝鲜的猴子，他一定很惊讶。
“看那个，手都抖了”
但是怎么办……。
还没有发生真正的事情。
“看。我的威力。”
从哪里开始呢？
从哪里开始……这些混蛋会被吓到吗？
“本来我的专业领域是徽章……”
可以说，现在的船对他们来说是完全未知的世界。
我只知道里面有什么器官，但我不知道血管在哪里，神经在哪里分布。
其实不知道知道器官，也不知道再挖的话是什么样的构造，做什么样的事情，分泌什么。
这是一个值得期待的时代。
因为根本不做引流手术。
不消毒就直接切，这叫手术，打开肚子又能怎么样。
“呼。”
想想就觉得太可怕了，叹了口气。
但是我来到19世纪医科大学已经几个月了。
从没有像以前那样无谓地发挥丰富的想象力而遭受痛苦。
“那么……先看胳膊吧？”我在这里学到了很多。“
“哦，是的。”
“不是……你懂什么……！”
“闭嘴，你是。去死吧？“
在这个时代，还有知识的一方是四肢和四肢。
那也行……。
只是知道骨头是什么样子，深入的话就不知道了。
他也不是知道什么，但由于腐败速度，也没有给他多少时间。
幸亏伦敦有这样的……供货商，听说其他地方连救尸体都比登天难。
智益。
我先放了切凯旋。
正确的部位是上臂。
在医学术语中，Humerus骨骼所在的部位。
如果扎得太深，里面的构造物都会受伤，所以小心翼翼地做了。
“怎么这么慢。一定要吃紧啊！”
科林对这样的我大发雷霆。
确实也情有可原。
因为这个时代的解剖没有讲究层。
一开始手术就是痛快地切掉，怎么能考虑这些呢？
“从现在开始要不一样……”
既然不能麻醉，其实是不能考虑的。
但在现实生活中，不是不能这样，医生不知道也可以吧？
我的想法是，至少要知道自己切的时候切什么，怎么切。
“来……”
我先把切口放在皮肉上。
向内可以看到微红的肌肉。
‘这么一看……真像活着的人’。
其实我也是第一次用这样刚死不久的尸体解剖。
与用福尔马林处理的尸体感觉完全不同。
应该说更生动。
支支吾吾。
同时，还可以进行更合理的解剖。
我把手指伸进皮肉和肌肉之间。
这不是徒手，而是戴着手套才有可能。
支支吾吾。
肉和肌肉在分离，伴随着什么东西被撕开的声音。
“额……？”
“这是怎么回事……怎么回事？”
用医学术语来说就是剥离。
Dermis，即在真皮下面包裹着皮下脂肪和肌肉的筋膜，因为没有紧紧地粘在一起，所以用手指轻轻一推，就能剥掉。
也几乎没流血。
没有毛细血管。
但是稍厚一点的孩子会单独进去，那是肉眼都能确认的。
嘟嘟嘟嘟。
顺着切开线用手指一推，肌肉更加赤裸裸地显露出来。
“哦……你是怎么做到的？”
这将是相当令人震惊的。
什么程度。
科林已经哑口无言了，旁边的家伙也来了。
甚至罗伯特·利斯顿医生也来了。
“如果是这样的话……可能会玩朝鲜梗……”
看起来太神秘了，要是有波洛克就会死的。
所以定了路线。
“从今天开始，我要去天才Meta了……”
也不是骗人的吧？
我当外科教授的时候被人说成是天才。
嗯，这不是他们现在能接受的天才。
“有什么……用刀切，感觉不一样的路段……有三次。”
“不止一次，三次？”
都是谎言。
首先手套太厚了几乎没有感觉。
是用眼睛看的。
但我知道什么。
除了我，今天是第一次戴手套，连戴手套的人也只有我四个人。
“是的，当它像这样薄的时候。”
如果我真的是天才，我只能剖开表皮，但可惜的是，我必须剖开真皮。
“然后细得更厚的时候……”
其次是皮下脂肪。
看起来可能截然不同。
皮下脂肪是黄色脂肪块。
因为年纪轻，而且是男的，因为是胳膊，所以几乎没有。
“下面是肌肉。但是肌肉确实不一样所以停了。往上拉了一下发现有白色的线所以用手指推了一下。然后就这样……”
“呵！”
利斯顿医生被我的假惺惺吓了一跳。
剩下的？
其他人闭嘴。
27和解剖之神[2]
“这实在是神赐予的天赋啊！”
“主啊。谢谢。”
“呵呵。真是个诚实的青年啊！“
“哈哈，您过奖了。”
看透我的才华的罗伯特·利斯顿博士哈哈大笑，找到了上帝。
平时好像真的很认真地去教堂，果然是被我的话迷住了的感觉。
“也许是主让教授和我在这里见面的吧？”
因此，我得到了勇气，小心翼翼地往前走了一步。
如果出生在中世纪，不是拿着利斯顿刀，而是拿着真正的刀砍下几个人的脖子的人。
天生的骑士。
我是一个即使出生时是村妇也会成为骑士的人……。
如果让这样的人站在我这边，又能怎么样呢？
‘谁也不会……挡在我们前面吧？’
你的力量和我的头脑合在一起，会有比吕布和陈宫强百倍的协同作用！
罗伯特·利斯顿博士开口说：“竟然用这样的眼睛看着我，让我有点负罪感。”
“果然是神的旨意。”
如果不是在解剖学室，我可能会跪下。
好像真的是那样的脸。
“反正……好。如果你有才能区分这些，你就会在手术中有所帮助。“
“好的，我会勇猛精进。”
“是的。哈哈，下次手术你就来辅助吧。“
“什么？我还……”
“这样的天赋，学年有什么用！叫你来就来。”
“嗯……是的。”
当然，即使是醉心于神的脸，罗伯特·利斯顿博士的脸是有利于悔改而不是传道的脸。
真的很害怕狗。
那种人喊你来，能说你不来吗？
即使嘴上喊着能做到的家伙，到了面前也只会点头。
我也是。
该死的。
‘那个杀人行为……我会参与……是这个意思吗？’
我开始担心了。
我只是想解剖一下。
有人给我做麻醉剂，我想到时候再做……
不，就算是消毒的概念，等搞清楚了再做吧。
‘比他我也能死吧……？’
如果被那把沾满了细菌的大刀割伤……
又不像我给艾尔弗雷德做的那样。
如果有人主动提出要治疗的话，就会因为这个而死得更快吧。
太可怕了。
“先再试一次。”
“哦，是的。”
是罗伯特·利斯顿教授把我从杂念中解救出来。
这不是人道的做法。
我只是说解剖一下。
虽然说了很多次，但那张脸让我不得不说。
说太可怕了。
“刀……”
反正也想多做点。
虽然现在尸体的状况很好，但再过一段时间，就会像放在我们身后的尸体一样。
连我都觉得如果用这样的尸体解剖的话，实际上会搞不清是什么样子。
因为已经腐烂很久，里面的构造也消失了很久。
在它发生之前，我必须尽可能多地看它。
“不。不是我要看的吧。”
“我呀”如果是解剖学结构的话，现在也是闭着眼睛也能画出来的，真是个精通的人。
不仅仅是船。
即使是四肢也一样。
首先在其中，连鹤立鸡群的说法都不足。
鸡对这些混蛋来说也太过分了。
智益。
不管怎样，我把皮翻了个底朝天。
这一件比用福尔马林处理的尸体要容易得多。
福尔马林除了防腐，是不是还有硬化作用？
相比之下，这是一个完整的生命，对我这个熟练的外科医生来说，这不是工作，而是可以做到的。
“哇……”
“原来是这个样子。”
“呵……”
所有人都在感叹上臂的肌肉。
首先，尸体是一个年轻的男人，所以肌肉形态很不错，还有多少人能像我这样完美地剥开层。
虽然不知道，但应该是第一次见到他们。
‘Deltoid（三角肌）……Pectoralis major（大胸肌）。嗯……下面是二头肌。”
我？
我是那种非常熟悉的样子。
是什么程度呢？一看就能看到让人眼前一亮的肌肉名字就转过来的程度？
“后面……还是德尔托伊德覆盖着……”下面是三头，旁边是……（Brachioradialis，上臂桡骨肌）。哇……果然我是天才。”
后面也一样。
“哇……”
我拿起刀，把约瑟夫和阿尔弗雷德抛在身后，他还在感叹，科林和他的仆人突然开始感到不安。
因为三角肌，所以看起来不太清楚。
我得把这个切掉，这样我就能看到里面了。
刚把刀拿过来，就传来了厚重的声音。
罗伯特·利斯顿医生，我像被套老鼠一样停了下来。
因为他不是一个敢动更多手的有魄力的人。
“嗯……是的。教授。“
“以前很少见过这样干净的东西……先画一下画怎么样？”我认识一个画工，我马上联系他。”
因为是画工。
又不是照片我要把这个画成画是这个吗。
从时代的角度来看，这是理所当然的事情。
1831年。
据说最初的相机确实登场了……用它拍摄的照片只是让人觉得“哇，是照片啊”。
也就是说，因为分辨率太差，所以说完全没有学术价值也不为过。
所以现在罗伯特·利斯顿博士说的也有道理。
‘别人说的话我会嚼的……说什么……’
我想拒绝，但我需要一个理由。
怎么办啊。
“主啊……”
仰望天空，看到的是昏暗的天花板。
灰蒙蒙的东西点点在动。
都是蛆。
他们不是很快就会在这里蔓延吗？
那恐怕就见不到样子了。
“还是要运用主赐予的智慧。”
焦急万分的我决定再利用一次刚才玩过的“天才Meta”。
我觉得不能光说不做，所以我还玩了一些奇怪的把戏。
“嗯……嗯嗯嗯。”
“你在干什么？”
“我记得。”
“什么叫记忆？”
“我把这个形式背下来了。”
是不是也有人说这是照片记忆还是假发呢？
虽然在人才济济的医学院和医院里都没见过，但难怪在网络社区里连寥寥无几的评论里都存在，这是传说中的用语……
不管怎样，我决定借用它。
《背？这个？“
“是的，我从小就很擅长背东西。尤其是这些，我很有信心。”
我的话让约瑟夫脸上浮现出疑问。
小崽子。
闭嘴。
与我无关，约瑟夫闭嘴了。
这是理所当然的事情。
RobertListon医生正在谈话，但没有人敢插手。
大概要到女王的程度才能不看别人眼色吧？
“说有自信……哼……。天才是肯定的，但是……还是不行。这下面也没什么。最多就是几块肌肉和一些血管。“
“啊……”
我有什么办法。
说不行还能说什么呢。
‘你说有几块肌肉？’这下面还有几个旋转肌！你知道它的功能和长相吗？
脑子里还在喊着附身吕布，头却不由自主地低了很久。
“好的，我等你。”
“是的。”
也许正是意料之中的反应，罗伯特·利斯顿点点头。
大概这辈子没有不是这个反应吧？
不管怎么说，不知是不是对刚才说的“上帝给我牵线搭桥”的事情耿耿于怀，看着与平时不同的放下刀的我，嘴唇都开始打起了招呼。
“嗯。”
好像有什么想说的。
同时觉得是很困难的话。
不管你说什么，我都准备好听了。
不，我已经准备好了。
“你来伦敦参加过派对吗？”
哦。
但是这个故事超出了预想。
居然是派对……。
那不是属于Insider的文化嘛。
像我这样的黄脸，谁能叫我啊……。
“不，没有。”
“从来没有？”
“是的。”
“不，怎么……你不知道最近是派对季吗？”
我不是唯一想到这个想法的人。
甚至约瑟夫和阿尔弗雷德也是如此。
19世纪英国的种族歧视比我想象的要严重。
认识的人之间才好一些……。
不认识的人真会明目张胆地发疯。
因为是大英帝国时期，所以比其他欧洲国家还要多。
反正也没什么好说的，就在我面前，我博士也有什么感受，所以我接着说。
“什么……和我一起去就不会有什么不光彩的事情了。”反正也不是装模作样的派对，是我认识的熟人之间的简单派对。他们是不错的人……了解他们不会有什么坏处。“
这是一种关怀。
不是应该说是机会吗？
说实话不是很满意。
任何受过种族歧视的人都知道，但这是一件令人痛心的事情。
‘和博士一起去……由博士介绍，还有人说什么呢……？’
但这不是罗伯特·利斯顿的邀请。
如果有随便对待的家伙，那家伙就成了大英帝国的中流砥柱。
即使受到歧视，见一面也会有好处。
“很好”
其实我觉得应该是没有能公开说什么的人。
突然想起了‘敢’这句话。
“好，那我就去。我的朋友们也可以去吗？“
“不管多少。这个队里的朋友都跟我来。”
啊。
科林和那个傻子不是。
但是在这种氛围下，如果说不，就完蛋了……。
“好的，谢谢。”
“是的，教授。”
也许是科林也有同样的想法，他用尽可能礼貌的脸庞低下了头。
然后瞪了我一眼。
我也瞪了。
混蛋。
怎么办。
我也不喜欢。
“好，那就走吧。”
华工一接到利斯顿医生的召唤就赶来了。
难怪他看起来很暴躁，说是胆怯的脸也不为过。
“是的，教授。”
最后，我们跟着教授去了聚会的地方。
我说这是谁的房子，但我不记得了。
反正去了也会介绍一下吧，我就来了……。
“哇。”
气氛有点奇怪。
本以为即使是派对，气氛也会像医生们也去的派对一样僵硬，但外面传来阵阵笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
我以为发生了什么有趣的事情，就从打开的门缝里往里看了看，结果是不可能的景象。
三个叔叔坐在那里。
长得很无趣的大叔们。
但他笑得像个疯子。
教授说，脸上挂着问号。
“啊，有一种叫笑气的东西。喝了它感觉好多了。“
第28集笑气派对[1]
“哈哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
笑气……。
看起来是一种可怕的气体。
走进里面，有两个在哈哈大笑。
光看他们的印象，好像连笑的方法都不知道的大叔们，竟然能笑得那么灿烂。
‘难道……我们的教授也那样……？’
哇。
只是想象而已，毛骨悚然。
为什么？
世界上有些人更害怕笑脸。
那就是我们的罗伯特·利斯顿医生。
“来吧。我以为我来的早，但有些朋友已经开始了，哈哈。”
反正我们跟着教授走。
一群不知道是服务员还是管家还是仆人的人带着我们走进客厅。
现在看来，因为刚才看到的笑容而发疯的两人只是在派对现场徘徊。
“那还好吗？”
“嗯？啊，什么。这是因为我很高兴。“
“啊……是的。”
在这个时代，毒品这个概念似乎还没有被抓住。
怎么看都比喝醉了高扬得多。
我们把它叫做“High”。
吸毒成瘾被称为吸毒成瘾。
也就是说是治疗的对象……。
“先介绍一下……喝点酒，填饱肚子再吹。”
“哦，是的。”
医生在这里吹风。
‘果然这里不是……地球的19世纪吧？’
虽然很相似但是感觉不一样吧？
吹什么。
是邦德吗？
“打个招呼吧。这是我们医院内科教授理查德博士。”
“哦，是的。我叫约瑟夫。“
“我是阿尔弗雷德。”
》评语。来自朝鲜，是基督徒。”
与内心不同的是，我在教授的带领下，尽力完成自我介绍。
正如预料的那样，大家都把目光投向了我的脸上。
同时，正如预料的那样，没有人立即做出粗鲁的反应。
从他那张颤抖的脸来看，他显然有些人迫不及待地想发表种族歧视的言论或行为，也许是因为罗伯特·利斯顿博士在他旁边，所以他忍耐得很好。
“啊啊……评。因为是朝鲜。我听说过。“
其中，站在眼前的贵族休·格兰特爵士算是与众不同的。
“听说过朝鲜？”
听说过被幕布遮住的朝鲜？
如果想到21世纪的大韩民国，就会出大事。
2022年的大韩民国是BTS和鱿鱼游戏的国度，即全世界最合群的国家，但19世纪初的朝鲜……
不是不知道在哪里，只是不知道。
“哦，是吗？其实我在遇到平易之前是不知道这个名字的。”
“我知道什么。你知道我的爱好是收集瓷器吗？“
“当然。我还记得我去伯爵家的时候。他们是那么华丽的自己……”
伯爵好是好。
你竟敢听到罗伯特·利斯顿医生的奉承。
被介绍过的其他全部都铺上了眼睛，能正面对着哈哈大笑也像是贵族的特权。
也就是说，无论发生什么事情，罗伯特·利斯顿博士的大拳头都不会打中他的脸，这确实是一种特权。
“哈哈。我从买东西的商人那里得到的。朝鲜这个国家在清朝附近……那里制作的瓷器也有朴素的美。”
说朴素，好像是在称白字。
感觉在这里我要装作知道什么。
不，我确定了。
两个都在看着我。
“你的眼光很准。确实，朝鲜的白瓷……完全符合朝鲜贵族贵族们的喜好。比起华丽更注重节俭。所以它比较具有高雅的光和形态。”
“啊哈……有古雅的一面，是的。我下次有机会再买一次白瓷。”
“这是我的荣幸。”
随便说了几句。
我对朝鲜的了解是高中国史书上的，但比这些人了解得多，所以才有可能。
“好，那么……试试看。”
“哦，是的。谢谢。”
就这样介绍完了，气的时间终于到了。
莫名其妙地说是笑气，还吹了个气球，但事实并非如此。
是的，如果你有气球，你就有避孕套，你就有手术手套。
“哈啊……”
取而代之的是铁桶。
夹心。
教授转动铁桶上的阀门。
然后就有一种声音，我觉得我不应该这样做，
徐益翼。
煤气开始泄漏。
‘啊……这个……不能不做吗？’
感觉做的话会翻的。
总是想起刚才看到的两个人。
不，根本不用回想。
“嘿嘿哈哈哈哈哈！”
现在后面也在滚动。
就像被下了什么神的人一样，咯咯地跑来跑去，到了年纪黯然失色的地步。
关节保养好了吗……。
怎么能跑得那么胖。
“那我先。”
就在我犹豫不决的时候，科林站了出来，也许是为了给罗伯特·利斯顿医生拿分。
小崽子。
那也没用。
哦？我现在和罗伯特·利斯顿教授是一个伟大的天才，因为信仰而结盟？
“嗯嗯嗯。”
科林吸入了一种看起来很有害的气体。
然后就变成了一张朦胧的脸，开始摇摇晃晃。
“哈哈。一开始就吸那么多怎么办！”
看着这样的科林，博士哈哈大笑。
好像是煮了火车桶吃了声音特别大。
耳朵疼的程度？
但是没有人责怪你。
在好端端的精神上也是如此，但现在都醉了，这是理所当然的事情。
“呵呵哈哈哈！是的！有瓷器！”
《哈哈哈哈！当我去打仗的时候。“
“是的，是的。青瓷啊！”
“就是啊。我拿着枪，哈哈。“
就连伯爵也在哈哈大笑，说着“这到底是什么对话”。
“呵呵。”
就在我环顾四周的时候，师兄和约瑟夫都吸了气。
每个人都有一张朦胧的脸。
也许是因为吸入了胆碱，所以没有摇摇晃晃。
“哈哈哈。这本来就这么开心吗？”
取而代之的是拍着教授的肩膀笑了起来。
别这样，疯子。
然后翻！
“没错！这怎么会是笑气呢！“
但医生只是笑了。
仔细一看，这位先生也有点眼花缭乱的感觉。
为什么会这样呢？
“当然……”
这位先生不是也在四个人吸气的时候把阀门还给他吗？
还告诉我怎么吸。
如果没有美味佳肴，那才是更奇怪的事情。
“来吧。让你也做！“
好端端的教授都让人害怕，而眼睛被盯着的教授又能怎么样？
我只好把脸伸到煤气罐前。
夹心。
阀门转动，煤气泄漏。
我只是闻了闻，但味道并不好闻。
所以只是装作闻到了。
“啊啊啊啊。”
难道是因为他是个精神错乱的教授吗，仅凭这一点，他就被骗了。
就算是在教授面前，也不想吸入这种不明气体……
“呃……”
反正我演摇摇晃晃的戏尽量靠墙。
然后观察人们。
结果有几件事可以看出来。
虽然不知道大关节底气是什么气体，但吸入该气体的人都有共同的反应。
“哈哈哈哈哈哈！”
“咔哈哈哈哈哈哈！”
因为名字叫笑气，所以大家看起来都很开心。
其中以笑来表达心情的人最多，但也有人只是随便跑来跑去。
真像收到什么圣诞礼物的小孩儿一样，秃头的大叔也在跑来跑去。
这样说看起来像是恐怖电影的一个场面，但实际上看真的是这样。
‘不，慢着……？’
真的跑了好一阵子。
像我这样年轻的人，甚至是管理比较好的人，跑得像我一样快气死了，但还是跑了。
不，在那之前，我觉得我的腿会疼。
不仅是肌肉，就像关节要出去一样奔跑。
‘一开始好像不太正常……？’
因为秃顶，很难准确判断年龄，但是年轻的时候好像在很久以前就被烧掉了一样。
体重也很重。
成为关节护理了吗？
不可能。
这个时代没有好的止痛药。
难怪换柳树皮吃才是最好的……
“更别提类固醇了。”
类固醇。
皮质松。
这种药物被称为奇迹，尤其是关节炎。
你问我有没有药？
会有吗。
“痛……感觉不到吗？”是因为这种气体吗？”
我感到心如刀割。
如果你有如此强大的镇痛效果，那你就不应该称之为止痛药，而应该称之为麻醉剂。
而且，根据目前为止的观察结果，并没有什么副作用。
“呃……”
哦，除了科林。
可能是因为刚才吸了过量，他像僵尸一样到处乱跑。
不过……也没觉得要死。
你不是在转悠吗？
脸色有点苍白……手放在肚子上，看样子胃不舒服。
本来麻醉或止痛药类药物过量就会恶心。
“哼……”
这能用在手术上吗？
如果能用……。
“这是世纪的发现啊？”
首先，我想知道如何制造笑气，但没有人值得一问。
“呵呵哈哈哈哈！”
我现在问罗伯特·利斯顿医生的是一半的自杀。
刚才也砸了一张桌子。
不知道是借力还是什么，丝毫没有想过成为对象。
我决定推进“反正明天破天荒再问不就行了吗”的不可思议的合理化，而我则决定投入实验。
“呃……你个小猴子。什么呀，小子。哈哈哈哈。”
科林比刚才好多了。
“想起来了吗？”
虽然看起来喝醉了，但可能和酒不一样。
也就是说，可以不抑制记忆。
但似乎很模糊。
“嘿，你。人马。”
现在也看。
你这个混蛋，你在地板上打滚。
不是走路。
好像连那个都不知道似的，腿在晃来晃去。
“好吧。这是个实验。这不是小气的报复。”
是的，我不是在殴打种族主义者，我是在为医学史的伟大进步做实验。
这么一想，心里一下子就舒服了。
我拿着一根小木棍，打了科林，也许原来是挂什么东西的环。
“嗯？”
从一开始就没有打得很狠。
因为不能乱动。
但是看看这家伙。
“不疼吗？”
“嗯？”
根本不知道在打。
“好吧。越来越用力了！’
第29集笑气派对[2]
有一个事实被忽略了。
我也接触到了毒气。
这是理所当然的。
你在前面。
“喂喂，这样下去会死的。哈哈哈！”
约瑟夫走到我身边，哈哈大笑。
“不……这里医生杀人！”
阿尔弗雷德也哈哈大笑。
所以一看，棍子上沾了一点血。
不知是不是因为不知不觉地打了科林小子而兴高采烈，但力量似乎比想象的要大得多。
“额？”
心一凉，转过身去看了看科林。
我想打他，但我不想杀他。
不，你看哪里断了。
应该是颇有权势的人，但对于现在的我来说，却无法胜任。
“嗯……啊。这里被划伤了。”
所幸只是擦破了一点皮肉。
一个奇特的是，尽管我一边查看，一边喝醉了，不小心摸了一下伤口，但科林却完全没有意识到。
“你打了他的头吗？”
虽然有点不对劲。
也许是药让你感觉不到疼痛，也许是因为我打了你。
“但……还是有可能的。”
可能不是阵痛。
但是打的时候动不了。
这是一个不争的事实。
“只要不动弹……就有精力冷静地做手术了吧？”
但即便如此，我也不能做我以前做过的手术，也就是像辉普（胰腺癌手术）或片状手术（移植手术）那样复杂的手术，但现在这个时代的人们，甚至以比它更微不足道的疾病也在死亡线上挣扎。
比如阑尾炎。
更确切地说，是因为阑尾突炎而死亡的时期。
这只需要做真正的手术就可以了……。
“喂，睁开眼吧。”
以为是在继续思考，原来是睡着了。
不知道有多长时间。
反正眼前站着罗伯特·利斯顿医生。
他看起来很清醒。
“是的，出现了！”
显然手在动。
如果不睁开眼睛，肯定会挨一巴掌的，所以急忙回答。
于是教授不知何故带着惋惜的表情重新振作起来，重新打起了胃口。
“出来了。”
一想到真的差点被打，就觉得浑身无力。
所以只能由约瑟夫和阿尔弗雷德搀扶着。
“哇哦。”
看来科林也有同样的遭遇。
小家伙被他的一个小喽啰搀扶着。
我以为他能记得清楚，所以我盯着他看，他对我笑了笑。
“混蛋。”
我打得很厉害，但你不记得了。
或者是心情太好，分不清事理。
“呼呼。”
“这家伙对气体很敏感。”
一想到这些，心情就变好了，笑了。
笑着笑着，心情变得更好了。
所以才会觉得是欢笑派对吗？
“这绝对是非常强的药……”
当然，我是天生的医生，所以笑着心里也有这样的想法。
“那么，晚安。”
“哦？”
想了想，原来是床。
到房间了。
稀稀拉拉的记忆断断续续的是这句话。
不是虽然不知道是记忆中断还是睡着醒了。
顺便说一句，聚会上用的煤气……值得研究。
“呵……”
早上一睁眼，想到的是“头不怎么疼”。
即使喝醉了，现在也该头疼了。
“哼……”
昨天体内的气体似乎没有想象的那么多。
其实留下来也没关系。
这比生手术好。
老实说，我想用鸦片。
‘用鸦片的话……呼吸会被抑制，所以可能会死。’
是啊这个有点太离谱了。
我摇摇头，一吃完早饭，就像往常一样，和学长约瑟夫一起向学校走去。
“我去图书馆一会儿。”
“嗯？为什么？不上课？”
“什么……你不是特别确认吗？”布朗德尔教授说，“
“是的，但是……比起书本，听课不是更有帮助吗？”
我想说不。
布朗德尔。
那小子……。
我什么都不知道。
当然比你们强……。
“我很好奇。相反，你可以稍后告诉我你在课堂上听到的。“
“嗯……我明白了。”
说那种话会出乱子的，所以敷衍了一下。
这不是一个很大的谎言。
从昨天打科林开始，毒气的身份让我对一切都很好奇。
“难道……这帮混蛋有麻醉气体，还干那种事吗？”
希望刚出来不久。
“不。要是出来没多久的话……研究就根本没用了吧？”
不，希望出来有一段时间了。
‘但是如果再这样的话，这些人会因为太寒心而想死吧？’
老实说，我也不知道自己想要什么。
这个时代就是这样。
西伐的家伙。
来来去去没有群众。
好像知道啊不知道。
好像不知道，真的什么都不知道……。
-一氧化二氮。
反正我还记得昨天来的路上从教授那里听到的名字。
一氧化二氮。
氮气。
“手术时用的麻醉剂也不含氮吗……？”
我想我应该好好学习麻醉科。
连药名都想不起来吧？
在这种情况下，怎么能想到成分名呢？
‘在骂麻醉科的时间……早知道看一个字了’。
关系也不太好，就一直骂人。
我们每天都说手术很急，请尽快给我打电话，但一拖再拖，只能这样了。
不是嘛。
“是的，在这里。”
因为大学几乎标榜综合大学，所以也有很多关于化学的书籍。
图书馆很大，从某种意义上说，这是理所当然的。
这些书中到底哪里有一氧化二氮的故事呢？
我不知道。
在这个时代，没有搜索功能，只能冲一闯。
“首先书很薄”
值得庆幸的是书都很薄。
因为我不知道，所以这是理所当然的。
问题是，这里没有也不能断言世界上没有……。
“嗯……”
我把书翻过来，寻找一氧化二氮。
这不是一件容易的事。
因为现在是只使用凸版（木版、活版）或凹版（雕刻、凹版、蚀刻）、平板（石版）的时代，所以纸张和印刷水平完全不同。
甚至还有朋友之间粘在一起的页面。
该死的19世纪。
“找不到了……”
试罚。
我翻了几个小时也没翻出来。
你学到了什么？那也不是。
首先，我不是化学家，所以对它没有什么兴趣，而且在没有背景知识的情况下，学习19世纪的科学是一件很危险的事情，所以我也没有认真去看。
把错误的知识一股脑儿塞进去，万一出了事故怎么办？
“不，慢着。等一下。“
然后有了这样的想法。
事实上，在医学上……就是说，即使是在现代医学上，以循证为中心的医学也在20世纪后半期占据了一席之地。
在此之前，专家意见被视为最重要的对待。
假设有30年的教授问我‘哎，我的想法是这样的，你还不同意吗？’，大家都这么做了。
当时我还在想‘那个老顽固到底怎么了，为什么会有那么野蛮的时代’，但到了这里才知道。
“问的最快吧？”
以根据为中心？
在发疯。
只有找到根据，才谈得来。
“资料一开始就烂了，依据是什么‘冻死的依据’。”
“工厂……那个化学家。”
其实我觉得去找这里的教授会更快……。
这对我们英俊的白人来说是可能的。
如果我没有事先告知就走了，如果走上了不熟悉的路，就不知道会卷入什么样的犯罪。
但也很难使用罗伯特•利斯顿博士。
虽然结了干系但好像只有我结了。
也就是说，不管做什么，先给他注射麻醉剂，在解剖学上取得进一步的发展后才能有什么效果。
“学长，学长。”
于是我合上书，跑向教室。
布兰德尔刚刚结束了他的讲座，胡说八道，然后出去了。
“哇，太难了。”
“什么？什么？“
“啊……今天学的是压力……”
“压力？”
压力有什么好学的？
一个反射性的词是血压，但那是不行的。
这个时代总是偏离常识。
我并不是凭空想到我是不是来到了这个世界。
“血压……始发”
“在动脉上插针，用血溅量血压吗？”
那是谋杀。
绝对不可以。
“反正。”
想久了心里又乱了，总觉得昨天吸过的笑气会刻骨铭心地思念，于是转移话题。
幸运的是，阿尔弗雷德没有完全理解讲座。
只是呆呆地站着。
“先出去吧。”
“嗯？解剖呢？“
“啊，解剖。那个待会儿。我去一趟工厂。“
“为什么？你的手套破了？我想用刀子把它撕开是不行的。“
是的，是的。
因为太韧了，所以是个毛病。
因为硬化得很严重，所以也不能完全按照我的意愿行动。
用了之后发现除了单纯的感觉传达不好以外还有这样的问题。
“不，不是那样的。我有个问题要问他。“
“啊……你在图书馆没找到吗？”
“是的。”
“是的。从书里有什么可学的。”
呀……。
再怎么说书是后进时代的，怎么能自我标榜学者的话呢。
当然，我不是那种对搭便车毫无概念的人，所以点了点头。
“是的。”
“好吧。去一趟吧。反正昨天看你做的……我们先做的就没有意义了。”
而且前辈是这样的人。
即使晚了一年才进来的家伙崭露头角，也只是单纯地感叹而不是嫉妒的人。
我个人认为这和崭露头角一样难。
德德德。
反正马车开了，没多久就停在了工厂前。
其实距离不是很远，如果是首尔，我会步行过来，但因为是伦敦，我坐的是马车。
我不想在光天化日之下带着尸体出现在解剖室。
“我想了解一氧化二氮。”
“嗯？一氧化二氮？“
“是的。”
穿过如此危险的道路，进入工厂，我能把一个满脸不屑的化学家放在眼前。
他面对着我，准确地说。
“那个旧的、不起眼的机子想自己做什么。”
第30集笑气派对[3]
你说那个古老的，不起眼的气体。
我设法平息了想用桌上的长长的橡皮团抽打头的念头。
是啊，这人是化学家吧。
他不是医生。
“很久了……”
尽管如此，我还是无法从脑海中抹去这个想法。
有年头了。
要说这话是不是至少有好几年了？
你做了它，没人想过用它做麻醉剂？
‘果然这里……不会是我所在的地球’。
不是吗。
我生活的地球上的人没有这么愚蠢。
“别太在意了。笑气那个……太沉迷的话，人会垮掉的。只是聚会上用。反正没有设备做也很难……”
当我震惊的时候，化学家在胡说八道。
当然不是。
没有。
如果说是狗屁的话会有点冤枉。
当然，如果你沉迷于这种气体，如果你上瘾，你就不会那么好。
“可能会留下长期后遗症吧”
麻醉剂不是本来就有那种谣言吗？
显然，这并不是谣言。
有报告说以前出来的东西对头发有一定的影响。
不知道这气体是不是也这样……。
肯定比我以前用的要烂。
“不，不是那样的。我昨天试过了。“
“为什么不呢？如果昨天试过的话就更像是那样了。这看起来很瘦……年轻人这么早就干了。不，也不是年轻。你多大了？“
看不起东方人的风俗是不是只局限在21世纪，这位先生也玩起了“年老梗”。
当然，这有时是有利的。
听起来像个天才。
老实说，和约瑟夫和阿尔弗雷德相比，我只是个孩子。
“我15岁。”
“什么？真的吗？“
“是的。”
“不，吃得够多的朋友怎么看起来这么年轻？”
“那是……与生俱来的。反正不是那个？你知道一氧化二氮吗？“
“我知道。”
如果就这样放任不管，说白了就完了。
所以我又问了一个问题。
化学家点点头，也许我的脸看起来很恳切。
虽然还是一脸不情愿，但总算比刚才好多了。
“那是什么时候出来的？”
“那个……是什么时候？”那是在1700年。“
“什么？”
“为什么。不是说是老机体吗？没什么特别的。只要吸一下它，感觉就好……就行了。因为它是派对用的，如果你有自己的制造能力，就能赚钱，但现在你做的太多了。“
我被1700年的说法迷住了。
就算很久了……我还以为有几年了……。
哦？没想到会有几十年以上的历史。
在这种情况下，一个人不应该只在聚会上用它，而应该试着用它作为麻醉剂吗？
“那个……那么单独求不是很难吗？”
“你想得太多了。因为这个原因，我不能给你买。“
“不，不是那样的。”
“为什么不呢？我第一次经历的时候也很渴望。但是再忍下去，就可以忍了。”
“哈。”
臭小子。
要用橡皮打吗？
不，橡胶又怎么做得这么大。
让我做避孕套你在做棍子。
有能力的人是对的吗？
“不是这样的……我昨天试了一下，不知道疼吗？”
“难道你只知道生病吗？什么都不知道。有害气体啊。不能想着边洗边工作。真的是派对用的。“
哦。
你知道你不疼吗？
可是……没想到用麻醉剂啊。
嗯……当然可以。有可能。
“因为我是医学院学生，所以除了派对，我想到的是别的东西。”
“什么样的。”
“麻醉……是不是可以当麻醉剂用，我就有这个想法。”
“麻醉剂……？嗯……嗯嗯……。”
听了我的话，化学家拄着下巴，陷入了苦恼。
我不知道这是不是一件让人苦恼的事情，但现在急的是我，因为不是他，所以我先等了。
比想象中要等得更久，所以很烦，经过一番苦闷后给出的答案是让人更烦的故事。
“那个意见……确实有人提过。”
“哦，是吗？”
“我叫汉弗莱·戴比。其实我也认识教授。跟他学的。他是个相当优秀的化学家。“
“你甚至认识他？那你给我介绍一下吧。”
“死了。去年。”
“啊。”
死了啊。
天才为何如此短命？
我也不会因为生在这个时代而短命吧？
应该是的。
“那有什么论文吗？”
“是的。那是1800年吗？”
“什么？那么久以前？”
“哦，30年了，这么一看。反正……他是这么说的，但他对此并不感兴趣。“
“嗯……有没有医生做过试验？”
感觉有点漏气。
这是因为如果1800年甚至发表了论文，这个时代的医生就不会使用它了。
你不觉得他们是个失败者吗？
罗伯特·利斯顿博士发明了利斯顿刀。
“或许……用棍子抽打的疼痛可以控制，但还不足以用于手术。”
化学家一脸忧虑地看着，只是耸了耸肩。
“除此之外，我没有其他论文。我不知道。”
“嗯……那我想做个实验。”
脑子里想起了实验。
从动物实验开始。
让他们喝一杯，然后做一些简单的手术和操作，如果真的可以的话，在需要做手术的人中找一个志愿者再做一次。
这样不就行了吗？
如果是21世纪，还需要接受IRB（医学研究伦理审议委员会）的审查，并经过各种复杂的程序，但在这个时代，似乎不会有这样的程序，所以可以更快地进行。
“实验……哼。你不是真的想吸吗？“
“不，不是真的吗？如果能在手术时作为麻醉气体该多好啊。”
“是的，是的。但是真的可以吗。如果麻醉那么容易……大家都做了。你可能会被说成是骗子。“
应该不是空穴来风地谈论诈骗。
是去年吗？
罗伯特·利斯顿医生把一个人杀了一半，他说他是个骗子。
他好像在说什么通过催眠来麻醉……。
不是杀了一半感觉杀了也可以。
“只是做个实验。我并不想从中得到什么回报。“
“嗯……是的。如果你有这种想法……请慢着看。“
“不，你在这里吗？”
“你以为研究是件容易的事吗？”
化学家气馁地指着桌子上的一堆黑色橡胶。
确实……如果指向的点在避孕套上，那么现在推出的东西那样的话，要走的路可能会太远了。
那种东西能干什么。
一旦想到用那个盖住就觉得很可怕……。
“做着做着压力就特别大。”
“是的，是的。我明白。”
“给你珍贵的东西。明白吗？“
“是的，谢谢。”
“以后一定还你。我看老板还不算薄……你也有份。”
“是的。”
话真多。
好像也有很多不满。
万幸的是，虽然他发着牢骚，但还是先拿着东西出来了。
不像昨天看到的那个大煤气罐。
那是一个小桶。
“这个量有多大？”
《杨？嗯，如果你一个人用，你就用几天。“
“几天是……”
“我一有压力，一天就洗一两次。”
“不，几天到底是几天。”
“人太紧了。大概十次吧。”
你这个科学家竟然说几天，说一两次。
的确，19世纪还是一个遥远的时代。
这是一个似成非成，但中途停止的时代吗？
“那是……笑气吗？”
“你昨天太兴奋了。是的，他在打科林。“
总之，就这样拎着煤气罐出来，约瑟夫和阿尔弗莱德不甘示弱地取笑我。
“你们这些家伙……医学的伟大进步可能就在今天。”
虽然想说这些。
这句话看起来有点像假的吧。
我忍住了。
反正做个实验不就行了吗？
还从化学家那里得到了论文。
汉弗莱·戴比1800年写的一篇论文。
因为是老论文，所以看起来好像要碎了，而且里面的故事好像很珍贵，所以我真的像供奉新酒一样拿着。
“请把马车开慢点。”
“是的，是的。因为要吸煤气。“
“哈哈哈。”
孩子们看到那样的日子，更是兴高采烈地取笑。
我在飞驰的马车里把论文读了下去，一边想着走着瞧，一边注意别让论文碎了。
事实上，大部分都是多余的。
但也有我想要的内容。
“你不是对人做了实验吗？无痛，妄想，麻醉，导致呼吸停止……哼。第四阶段呼吸停止是怎么说的……哇……有人死了吗？”
确实是一个火热的年代。
实验过程中竟然有人死了。
但他居然能以教授的身份工作。
一脸惊愕地望着窗外。
“喂，把我的钱给我！”
“滚出去！”
当时正好有一个扒手在跑。
之后是滚滚浓烟。
更后面是一条黑乎乎的河水。
当我看着它时，我突然想到。
“是的……一个人做实验，可能会杀一个人。”
这里是19世纪吧？
叫阿波卡利普斯。
嗒嗒。
其间，马车又停在医学院门前。
我深深地吸了一口气，把论文放在座位上，拿着煤气罐去找罗伯特·利斯顿博士。
“呼……请进。”
他刚刚在深呼吸，不是谋杀，就是做完手术。
溅在脸上的鲜血一下子映入眼帘。
瞬间想出风头，但没有机会。
“那是什么？”
一直在问问题。
然后我不得不回答。
“是笑气。”
“昨天看起来不错。但是要自重。你对医学发展负有重大责任。不要把你的天赋卖给笑气。“
“不，不是这样……我昨天不是无意中打了科林吗？”
“哦，到底发生了什么？我今天连学校都没来。”
“啊。”
原来打的是那种程度啊。
还有，明明打了那么多，你也不知道啊。
突然，希望涌上心头。
“这个我也不记得了，但是……有一点可以肯定，我打的时候，柯林没有疼。”
“笑气本来就是这样。”
“那这个，是不是可以在做手术的时候用呢？”
“嗯？”
第31集笑气派对[4]
“手术？”
也许是没有想到的，利斯顿医生暂时停止了行动。
不是随便说说而已，而是真的像是人被卡住了一样，以奇怪的姿势静静地待着。
而且还是凝视着尴尬的地方。
“是的，手术。”
我想这是个好主意。
不是吗。
如果我长这样，我一辈子都不会犹豫。
你知道吗？你为什么要长头发？
但罗伯特医生此刻显然什么也没做。
“等等……嗯。那个……除非是危险的气体……不，我觉得不会有危险……”
在此基础上，开始自言自语，好像忘记了我的存在。
21世纪的大韩民国才会出现自言自语的情况……
这里不是19世纪的英国吗。
“硬汉”一词在说明这里的文化方面也有些不足。
现在是为了证明他的男子气概而做的真正要死的事的时代吗？
最重要的是罗伯特·利斯顿博士，他几乎站在顶峰，他的自言自语看起来很虚弱，这太令人惊讶了。
“我已经吸过四次了。嗯……嗯……用笑气做手术……嗯……“
现在也是这样。
在渐渐感到厌倦的一刹那，因为害怕什么话都说不出来，教授抓住了我的肩膀。
“哦，哎呀。疼。”
“你做过实验吗？”
“什么？不，我想是的。太疼了。”
“啊啊。是的。“
哇。
谁的手又不是钩子，这么疼。
即使在罗伯特医生放手之后，我也捏了一下肩膀，然后才说出不是呻吟的话。
我听到了100%的瘀伤。
反正再耽误点时间，别的地方也会淤青，我赶紧动嘴。
“这个一想起来，教授就给我送来了。”
“是吗？嗯，我们得做个实验。“
“哦，是的。”
实验嘛。
是啊，幸亏和教授谈过了。
我会有研究经费的，所以我应该买个实验鼠来……喝这个做点什么吧？
要想计算容量，必须要有体重计，还要测量体积，最重要的是要有能准确计算气体含量的仪器。
‘哇……估计钱就这么……不是一两分钱就能搞定的事啊？’
好像要花一大笔钱。
“你愿意试试吗？”
“什么？”
原来医生这一族不就是这样吗？
既然不开元，只要一想到钱，脑筋就会停了下来。
我当初不喜欢那样，留在大学医院，更算是那样。
现在也只想着钱，感觉眼前一片渺茫。
这时，有人说“你愿意试试吗”。
“如果让我入夜的话，谢谢。”
“哦，你愿意吗？”
做实验总比付钱好。
不管怎么说……对老鼠做什么已经太久了。
但因为我名义上是外科医生，所以手还算细腻。
我确信，现在也不用做手术用放大镜就可以切断大腿动脉。
我喜欢这种身体，因为它有很多东西，但我喜欢眼睛。
“好吧。医学不会忘记你的牺牲精神。“
“是的，牺牲？”
什么牺牲。
我想你在说什么。
如果浪费时间做实验是一种牺牲，罗伯特，你太慷慨了……。
“不可能啊。不是那个时代……’
罗伯特博士不是在21世纪会被剥削的人吗？
虽然我还没被剥削过，但印象还是那样。
块头也是。
首先，像布朗德尔博士这样的同事是不是也都被洗劫一空了？
因此，这个人类所说的牺牲应该是真正的牺牲。
‘疯子难道要切我的腿……？’
我想这像话吗？
但如果你一直这样想，这是一个可怕的野蛮时代。
罗马时代可能也不会这样……19世纪不知怎么回事，就是这样。
“不，等一下！”
“为什么？”
恐惧侵蚀了全身。
不能就这样死。
我鼓起勇气抓住了罗伯特医生，他握着门把手，显然是去拿刀。
博士回头看了看，我面对那双眼睛。
“弄不好就死在这里……”
虽然没见过老虎，但只看到这双眼睛就觉得应该足够了吧，给人的印象非常凶猛。
“武，什么牺牲。”
“啊……不是自愿的吗？”
不是就是问是什么资源。
如果是实验，我尽管做。
他说：“我有信心比这个时期的任何人都能做好临床试验。”
但如果对象是我……。
那是不可能的。
真不行。
‘百让一让，就算一条腿都没有，就能活下去……’
但是剪的时候能买吗？
他不可能活下去。
我不是那么坚强的人类……。
我的白细胞和抗体肯定受不了那把人刀。
“什么……资源……”
《哈哈哈！我以为你会说我要把你的腿砍掉！”
也许是读出了我眼中的恐惧，教授豪爽地笑了起来。
看到那笑容，我稍稍松了一口气。
是啊，我有点过分了吧？
怎么可能把人的腿砍下来呢？
而且还笑着说要再剪一次，好像不是又来。
正努力地微笑着，教授停住了笑容说。
“我要拔牙。哈哈。这不是很多吗。没有一个就不会有问题。“
哇……。
你这个疯子……。
你是说要拔人牙吧？
你是医生吗？
‘哪有无缘无故存在的组织……’
你不是上教堂的吗？
即使你不是医生……嗯？这个时代应该认为上帝不可能有无缘无故建立的组织。
餐具祈祷什么的到底是给谁的。
难道是恶魔崇拜者？
“哈哈，别紧张。如果它真的有效，它就不会生病。如果不是，那会很痛。“
在谈疼痛之前……。
不要一边说要拔别人的牙，一边笑……。
我希望我能在这个人面前说出这些话，可惜我不是那么有勇气的人。
在大学医院教授面前，我也害怕得什么话都说不出来……
‘就算这样也不能拔掉牙齿……转过来吧，头，头！’
但即使如此，也不能沉默不语，喝下笑气，连牙齿都被拔掉。
于是，我一边动脑筋，一边跟在看起来兴高采烈的罗伯特·利斯顿医生后面。
转了又转，这些人让我想起了自己是朝鲜人。
不，我是朝鲜人。
儒教。“是儒教！”
身体发受的父母。
呼呼呼呼。
是啊，这个。
就是这个！
“教授。”
“嗯？”
“我不就是朝鲜人吗？”
“是的。我知道。“
我加快脚步，向旁边走去。
没能并驾齐驱。
因为这个人真的很大。
“我们朝鲜非常重视孝。”
“我们也是。是人就应该这样。”
“那……我们重视的程度不是那么高。要尽礼节……其中一个就是身发指须知父母的概念。”
“那是什么声音？”
他一脸地看着我，问我这是什么屁话。
步子也停了。
我也是。
现在医学的伟大进步，即将迈出伟大的一步，却总是在议论。
但那一步，不是我让你拿下来的吗。
我有资格。
至少我有资格不被选。
“啊……就是说，从父母那里得到的东西都要珍惜？”
“是的。”
“那你为什么剪头发？”
“什么？”
何先生。
我解释得很艰难，但意外的是，我听得很清楚，所以我提出了尖锐的问题。
但这不是已经开始抖的嘴吗？
也不是除了我就认识朝鲜人。
所以决定随便抖一下。
“头会再长，但牙不会再长。这不是我创造的。“
“这不科学。”
“但我们的信仰是这样的。不是非圣经的吧？”
“嗯……嗯……。嗯……那我就知道了。如果我拒绝你的想法带来的荣誉，我不会再推荐你了。“
“谢谢你的理解。我很抱歉。“
“嗯？不，不。好主意。而且自愿的人一毛钱一毛钱。”
一毛钱？
怎么可能……。
是在拔生牙。
嗒嗒。
想着这些走着走着发现是教室。
当时布伦德尔正在上课，课上门开了，自然会生气。
“啊……啊。”
但罗伯特·利斯顿不是很好的愤怒控制障碍抑制剂吗？
布伦德尔以惊人的速度平息了愤怒，然后用彬彬有礼的声音问道。
“怎么回事？”
“这里平出了个主意。”
但是看我的时候却有点奥妙。
我的想法确实很有帮助，但你不觉得很麻烦吗？
现在看来，刚才也去过病房，手都快挣了。
如果不生气，那是一件奇怪的事情。
当然，现在还为时过早，因为我们正在考虑改变我们的指导方针，使我们在手术前和病人前都可以使用肥皂。
一旦大家想起来一定要洗手之前，我就打算坚持这个一看就能看出来的方法。
“笑气。大家都知道吧？“
“是的。我知道。我不知道。“
罗伯特·利斯顿医生接着说。
“如果你喝了它，疼痛就会消失……如果你在手术中使用它，你的意思是。”
《哈哈哈哈！这像话吗！它已经出来好几年了……到了就早就用了！”
“所以你用过吗？”
“没有啊。”
“实验呢？”
“没有。别那样盯着我看。我害怕。“
布朗德尔听到这话哈哈大笑，然后开始看着地板。
以如此气势压制教室的罗伯特•利斯顿博士接着说。
“所以让我们试试吧。喝完这个再拔牙不就行了吗？“
这不是什么道理。
世上哪有实验……不分青红皂白给人做的实验……。
那也是拔牙？
你们这些疯子。
“啊哈。牙齿？这是个好主意。“
“是的。因为牙疼。也不会因为选了就出什么问题。”
“是的，是的。”
除了我的想法之外，两位著名的医学院教授继续讨论这个拔取。
“好吧，所以。有人自愿吗？这是一个为医学进步做出贡献的机会！”
不，不是讨论……。
该怎么说呢？
疯狂的事？
“我！”
“我！”
当然，只有我觉得这很疯狂。
大家都举手，其中有我的闺蜜约瑟夫，也有亲爱的前辈阿尔弗雷德。
‘别……疯子们……别举！’
第32集笑气派对[5]
学生们比想象中更热衷于拔牙。
除了朋友约瑟夫和阿尔弗雷德外，其他人也热情地举手。
罗伯特·利斯顿医生满脸欣慰地看着他们。
一步不，对我来说，这对我来说只是可怕的景象，我在心理上看着它比真正的银河还远。
天哪……。
竟然是自愿拔牙的教授和热衷于这种疯狂要求的学生。
“这里确实像……这个世界……”是的，这是一个更自然的想法。”
我觉得如果我真的更有力气了，也有钱了，就应该积极地去打听。
不管怎么想，这里好像有地球10298号那么大。
我生活的地球19世纪不可能这样……
“好吧，那就都出来吧。像个男人一样决定胜负。“
与我烦恼无关，事情正在有条不紊地进行。
也就是说，已经有10名以上的学生出来了，人山人海。
在这种情况下，利斯顿博士打出了男子气概的“摔跤”旗号。
“怎么样？也不是冲撞，不用担心会伤得很重。”
教授……。
因为是教授所以伤得不严重吧？
也应该听听对方的话……。
“摔跤……一看就觉得会受伤吧？”不是吗？”
但仔细一想，在奥运会上看到的摔跤就像是纯粹的力量和技术的运动。
“好吧，来吧。”
当然，这个想法很快就消失了。
“亿。”
“额啊亿。”
疯子……用脚碰我。
是摔跤……嗯？
随便攻击你的腿？
即使我是安曼体育的外行，我也知道摔跤不是那样的。
我看着罗伯特·利斯顿，脸上带着“这不是犯规吗？”，但这个人只是露出了相当有趣的表情。
几乎看不出来摔跤和小区狗战。
“啊啊啊！我赢了！”
但这并不紧急。
约瑟夫。
是我的朋友也是身高超过176度的朋友。
在他的职业生涯中，他是个斗士。
刚刚赢了一个人的他在咆哮。
你忘了最后会被拔掉牙齿吗？
“喂喂。”
所以，在其他人决胜负的时候，我去找他们说。
“嗯？为什么？“
被战斗兴奋冲昏了头脑的小家伙睁大了眼睛看着我。
虽然是朋友但是有点害怕。
这也情有可原。
我只是平均身高。
而且我还看过他打架。
如果他出生在中世纪，他可能会在罗伯特·利斯顿爵士的手下占据一席之地。
“被拔掉牙有什么好荣幸的。”
“这是为医学进步做贡献嘛。”
贡献是……。
你一定要在身体受伤的情况下做贡献吗？
我叹了口气。
“朝鲜有五福之说。”
对不起祖先们。
再来一次，不，以后的事我不敢保证，我就多卖一点。
不是有什么不好的意思，应该没事吧？
“五福？”
“是的。那里有牙齿。“
准确地说是进是出。
贵族们好像不太在意这些。
反正也没有人知道这有什么重要的。
“嗯……五福是好事吧？”
“当然。人生有五种福气。所以……这是非常重要的。“
“那不是朝鲜这么看的吗？”
不，你这个家伙。
牙齿有多重要啊。
19世纪的英国虽然不是100岁时代，但如果像约瑟夫那样生活得好的话，应该能活60岁吧。
不，和我在一起，老实说，我本可以活得更长。
为什么？
如果不是癌症，传染病是完全可以避免的。
那么牙齿该有多重要。
“但是……你知道。在我们朝鲜没有空穴来风的话。擦手也借用了看看。死亡人数也一下子减少了。”
“是的。哼……”
“而且，如果你能用笑气做手术……说实话，利斯顿医生会出名，你这个被选中的家伙会出名什么。”
哪有让临床试验对象出名的试验。
不可能啊。
这太不像话了。
“是吗……”
“是吗？哦，是的。阿尔弗雷德被淘汰了。“
这家伙似乎已经过去了，我想我现在应该说服艾尔弗雷德了，但我不必这么做了。
昨天被我揍了一顿的科林，后来才来，用愤怒的纠缠超过了足足比他大一年的前辈。
然后他瞪着我，我受够了。
他只是盯着我看，但我昨天打了很多。
如果连我都喝醉了煤气，连记不清的都算上的话，真的差不多有100辆吧？
作为证据，他的脸和头上布满了伤痕。
“那……还是不要吧。”
“是的。别这样。只是看看。什么把性命都赌在这种事上。以后还有很多事情要做。”
“是啊……你说那么多，我就得听。”
好吧。
约瑟夫放弃了。
罗伯特·利斯顿博士表示遗憾，但反正剩下的家伙很多，他也没太在意。
“啊啊啊！我赢了！”
赢得胜利的是科林。
身材和我差不多，但好像是个拼命三郎。
或者大家都在潜移默化地发现拔牙不是什么好事。
“啊……可惜了。”
“气愤！”
好像不是那样。
混蛋们很遗憾。
科林最终获得了冠军，他躺在教室的讲台上。
利斯顿医生拿着从什么地方弄来的钳子似的东西。
拿着的人脸是这样，道具形状也是这样……。
‘这是……拷问吗？’
我觉得只要说台词就会很流畅。
吹！
告诉我！
不知道的秘密也会出来吧？
这意味着气氛非常森严，可能是对我来说如此，其他人就像举行庆典一样鼓掌欢呼。
《哇啊！科林！“
“吸煤气！”
“快给我打开！”
躺着的科林也喊着，脖子上的血盆大口都竖起来了。
在这呼声中，利斯顿医生一脸悲壮地打开了煤气罐，面目像斗兽场的战士。
然后把它放在科林的脸上。
“斯邑……哈。”
科林也一脸稳重地吸了气。
这样反复了几次，所以比聚会时多吸了一点，科林的脸开始变味了。
呆滞的眼睛和渗出的口水。
就是昨天看到的那张脸。
他可能不知道。
“啊，试试看。呃，别动！”
然后胆碱突然发作。
不，咯咯地笑了起来。
第四阶段……中第二阶段。那是妄想吗？你可以称之为癫痫发作。”
其他人没多想就看着。
因为我一无所知，所以我不得不这样做。
甚至罗伯特·利斯顿医生也是。
因为现在连使用什么药时要观察其反应的概念都没有，所以才会这样。
但只有我是受过现代医学洗礼的身体，所以不可能一脸无知。
“好了，接下来是麻醉……然后是停止呼吸。”
根据汉弗莱·戴比的记录，不是这样的吗？
如果这是在著名的学术期刊上发表的，我会相信的。
现在是19世纪。
意思是说只有我看了才能确定的时期。
所以一脸紧张地观察着。
虽然是可恨的家伙，但不能因为呼吸停止而死。
“只有在麻醉后才能用于手术。”你不能死。”
原因有很多。
名义上是医生，不能眼睁睁看着人死在眼前
而且，如果它被遮住了，那以后麻醉也被遮住了。
“哈啊……”
反正要戴在脖子上。
问题是这里没有塑料管。
那么……应该是。
如果我必须做气管切开，我没有信心或没有信心。
只是这个到底该怎么解释……。
“别动，小子！”
罗伯特·利斯顿博士把胆碱打在妄想阶段，也就是氧化亚氮的第二阶段。
“啊。”
“哦，可以了。”
然后科林就像晕倒了一样，变得很乖。
不应该那样吗？
就当打晕了……。
“我没有晕倒。睁着眼睛。“
“哦。”
走近担心的心，果然睁开了眼睛。
呼吸也在喘息。
当然不是晕倒。
‘竟然打了，然后交给下一阶段……’
我又害怕又崇敬地看着罗伯特·利斯顿。
利斯顿看着那样的我说。
“看清楚了。这是你的想法能否实现的时刻。”
“是的，是的。我给你张开嘴。“
“很好。”
我害怕那只眼睛，也害怕那只仪器，所以我决定只往科林的嘴里看。
同时尽可能地张开。
按照人类的特点，如果看不清楚，就会拔掉眼前的门牙。
我有一次偶然的机会看到一个掉了门牙的医生，他看起来很傻，几乎要退休了。
虽然这家伙不是好家伙，但也不至于影响人生，所以算是给了他人情。
“再张开点。总不能拔掉门牙吧。”
从结论来看，那是杞人忧天。
他是一个说要拔掉学生生牙的疯子，但又不拔掉门牙的人格者。
就在我想我只需要做其中一件事的时候，气球一下子钻进了嘴里。
我还以为会拔掉一颗松动的牙呢，结果抓到了一颗真正的臼齿。
吉格斯。
力气太大了，感觉被气球抓住的臼齿在掉之前先碎了。
嘟嘟。
然后又用力了一下，牙齿就掉了出来。
红色的血液一下子涌出来了。
这是生牙。
真的是生牙。
能用几十年的。
“不疼吗？”
“嗯？”
“哦。”
罗伯特·利斯顿笑了，造成了这样的悲剧。
真的是因为科林不疼才那样做的。
不，别说疼了，只是呆着。
这是一个奇迹。
“哦！”
就在那一刻，罗伯特·利斯顿突然跪在地上，望着天空。
双手整齐地合在一起。
风把手里的器具和牙齿吹得满地都是。
里斯顿在狂呼中祈祷。
“感谢上帝……。终于……病人从痛苦中解脱出来了。”
那景象绝对……绝对不是美好的感觉。
咳血的科林，还有在旁边翻滚的器械和沾了血的牙。
罗伯特·里斯顿，谁看都像屠夫。
但我觉得很神圣。
‘这个人……确实名医就是名医啊’。
我不知道。
我可以确定我不是故意的。
这是一个真正为病人着想的人。
所以很庆幸。
“在下面还能做点什么”
让我们把它用在33集手术上吧！[1]
祈祷结束后，罗伯特·利斯顿愤然离开座位，站了起来。
脸上洋溢着杀气。
也就是说，也许实际情况是一心想救人，但看起来确实如此。
顺便说一下，罗伯特教授拉着站在后面的我，朝外走去。
《都跟着出来！科林！你也出来！“
除了我，其他人也是。
甚至是科林，他刚刚被拔掉了，好不容易找到并捡起了他的牙齿。
这不，不仅是他，正在讲课的布伦德尔教授也走出来了。
“你到底想干什么！”
这也情有可原。
谁看都有点害怕吧？
本来就长得吓人的人，眼珠子半转，拿着铁桶在走廊里溜达。
虽然他怀揣着用铁桶里的一氧化二氮即笑气救人的崇高想法，但他的脸只是铁桶像铁桶一样，是中世纪的骑士本身，所以他只想阻止他。
“为了救人。”
“你真是个该死的脸！”
“脸本来就是这样。是不是该习惯了？“
《不，不！现在不是那个意思。你太激动了！另外，那边是病房。你就这样去找病人吗？“
“衣服穿得好。”
“不，他。”
但并不尽如人意。
说是小气，是干净利落。
真的头发也梳好了，还穿了正装。
长袍嘛，大家都不穿，那就算了……。
‘哈……真是要走的路啊’。
为什么会穿长袍？
为什么会穿手术服。
那是因为有很多事件。
一旦像现在这样穿得众口难调，必然会发生事故。
外面的家伙进来说给病人做手术，杀了他怎么办。
因为现在是手术和杀人从表面上看完全看不出来的时代，所以更是如此。
“啊……”
当然，我的烦恼和布兰德尔的挽留一样没有意义。
只是被拖了过来，因为一只手被罗伯特医生牵着。
“病人。”
回过神来，又不是普通的病房，而是足足在病人面前。
“希伊益！”
眼前的病人尖叫着，好像看到了什么阴间使者。
确实也情有可原。
一个超过180的大个子不是拿着武器出现了吗？
“嗯嗯。”
与此无关的是，我这个经验丰富的外科医生不仅看到了病人的脸，还看到了他的腿。
右脚正在腐烂。
这么一看，有点肉，大概是糖尿病患者吧。
糖尿病本身可能会被诊断。
为什么？
出乎意料的是糖尿病本身已经有一段时间了。
当然，到底该怎么做，我连头绪都没有……。
‘糖尿病足……到了这种地步，得先剪了’。
总得剪掉。
如果它像我一样腐烂，它很快就会上升。
不，在那之前，病人可能就这么死了。
可能会引起败血症，一开始因为患有糖尿病，可能会死于高渗性高血糖综合症。
也许为时已晚，但要做点什么就得切。
“你为什么这么惊讶。我连刀都没拿。”
《不！医生就是这么说的！“
“那应该由谁来做。”
“那个……”
也许是因为大家一看脸就感到惊讶，所以很烦，我们罗伯特教授的反应比平时更有攻击性。
谁看了还以为是来杀人的。
“要救活就得剪掉”
当然，我知道这个人的真心话，又真的是难得的医学上的意见一致，所以才把嘴巴抖了。
“病人。”
从患者的角度看，这也是一件好事。
我觉得黄比罗伯特博士要好。
这在伦敦是非常罕见的，这都归功于罗伯特教授。
“哦，是的。”
他的脸好像看到了救世主。
是的就是这个。
这就是你当医生的原因。
“你的脚。它不是在腐烂吗？”
“那个……”
“如果这个放任不管……患者就会去世。”
“不就是不舒服疼就完了吗？”
有点想取消了。
竟然是这样的反应……。
这不是太离谱了吗？
当然，21世纪大韩民国的环境非常好。
“还有绝大多数国民都接受了高等教育，同时又那么遵守保健指南的人吗？”
比美国要好得多……。
“不。跟刚来的时候比较一下。这股红色气息是不是比当时更上来了？”
勉强忍着难闻的气味，把病人的裤子卷起来。
裤尖已经被脓水浸湿了。
更不用说下面的床单了。
“那个……那个怎么……”
“你不知道我每天都在病房转吗？”
你可能不知道。
是骗人的。
特别是在过去的几天里，为了做手套、解剖、参加派对，根本没去过病房。
但你说得对吗？
比起病人，罗伯特医生显得相当惊讶。
“每天都来吗？”
“是的。”
嘴上不沾口水就能说谎的男人，那就是我。
没有内疚。
为了救人……一点良心都不是事儿啊？
“干得好。平话医生说得对。就这么放着，你就死定了。这股红色气息再重一点，就死了。”
罗伯特医生接过我的话，向病人解释。
与其说是解释，不如说是恐吓。
难道是因为一无所知吗……。
还是因为脸……。
或者两者兼而有之……。
“要死了……”
“是的，我死定了。”
“哈……。但我还是……那个疼的……”
效果还是有的。
病人没有像刚才那样厌烦，而是犹豫不决。
我完全可以理解。
广场上的手术几乎是死刑，不是吗？
前阵子看手术还收了钱。
珍贵的观赏是这句话……。
“那太痛苦了。但现在没有了。”
我和罗伯特医生对视了一下，然后看着他带来的煤气罐。
罗伯特医生也哈哈大笑，一只手把那个煤气罐一直一抬。
患者以为是用铁桶抽打，尖叫起来，但理所当然地没有发生这种事情。
即使长得像个屠夫，内心也是个名医。
“用这个可以麻醉。”
“麻醉……？”
“你可以不生病。”
“呵……？”
“不过，以防万一，还是叫家人来打声招呼吧。”
“啊。”
这是为了以防万一，让他们做最后的道别，但总让人觉得是在黑社会死亡之前进行威胁。
但患者似乎完全是出于关怀，拜托旁边的人叫住了我的家人。
在此期间，罗伯特·利斯顿医生把自己手术的消息告诉了医院里的其他人。
到此为止和平时一样，没有什么理由吸引围观者，但今天有一个重大的区别。
-麻醉？
-我不知道是谁骗你的，但罗伯特会杀了你的。
-只有严厉的病人才会受苦。
反应还不是很热烈。
“愤世嫉俗”一词如果成为现象，就会产生这种感觉。
这也情有可原。
直到我认出笑气，你不是学了点吗？
到现在为止真的有很多骗子。
说着催眠什么的……。
“来……评？”
反正我站在广场上。
虽然说是广场，但由于手术太匆忙，所以不是在城市中央，而是在大学前面的小广场。
不知道是因为这个原因，还是真的麻醉这个词有效果，但是人非常多。
“好……一步一步来……”
我想按常理割肉怎么会有这么多人。
哦？
做这个要是感染了你要负责吗！
虽然想这么喊但是又能怎么办呢。
时代就是这样。
大家都满怀期待，如果我说什么，石子也会飞过来。
甚至罗伯特医生也满脸期待。
“什么？”
在这种情况下，我先叫了我的名字，然后回答了。
“把刀拿来。”
“呃……”
虽然这句话有点像流氓，但在这个世界观中，这是一项巨大的荣誉。
首先，对罗伯特博士手下的人来说是这样。
这无异于让我以辅助医师的身份进入。
于是，我看了罗伯特医生身后的助手的眼色。
“这小子？”
虽然不是真的说这些话，但好像是在用眼睛说话。
不仅如此，站在他身后的学生中也有一个家伙对他投了幼稚的目光。
“狗娘养的？”
其中，同样拔了生牙的科林，几乎像要杀了一样，怒目而视。
“好的，我去拿！”
反而很好。
是啊，让你那么嫉妒。
那些想走着瞧的家伙，没有正经的家伙。
“趁着这把刀也该擦擦了”。
你可能会因为抹掉了自己的年轮而生气……
“但你不能因此杀了病人”。
本想说是个错误。
在来的路上摔倒了，把擦手用的氯化石灰浸泡了。
我想了一会儿，这真是胡说八道……。
罗伯特医生长相如此，是个聪明的人。
对于世界首次麻醉尝试这一具有里程碑意义的事情，不能因为只擦了一把刀就胡说八道。
“而且……如果用擦拭的刀做手术的话，可能会更好……”
手术刀也会因为脂肪或油污而滑倒。
手术室里常用的手术刀，虽然是非常锋利的，而且是经过非常细致的工序出来的，但如果是利斯顿刀的话……说多就多了。
这个时期的金属手艺难道只有21世纪的。
“擦太多了吗？”好像是新的？”
想着这些，磨刀霍霍，弄得太光秃秃的，利斯顿医生看了会有点不高兴的。
因为太伤心了，我也想过要是把我的头发给剪了怎么办……。
但也不能因此不去，所以先跑了过去。
一闪。
明明是长度超过30厘米的剑，比短剑更长的剑，但因为没有单独的刀鞘，所以直接拿着就跑了。
阳光正好照在广场上。
这段时间也没什么用。
因为血糕都粘在一起了。
但今天不同了。
“哦……”
“果然……利斯顿博士……”
我擦得光溜溜的刀反射着雪亮的光。
当然，光线并不是每个人都喜欢的。
“不，我的刀。我的经历……”
利斯顿医生吓得说不出话来。
“哇啊！”
但当他从我手中接过那把闪光的刀子时，一阵欢呼声，也许正是因为这样，利斯顿医生似乎反而觉得好。
他惊人地自然而然地喊道，就像他本来打算那样，把刀高高地举过头顶。
《来！今天我们要把这个病人的腿切掉！“
就像罗马角斗士。
34话手术刀用吧！[2]
“呃，呃。”
病人，刚才明显得到一定说服的病人，是恐慌的。
这也情有可原。
看那把光闪闪的刀，好像白擦了似的。
看起来就像真正的罗马角斗士或著名的骑士。
我也很害怕马上就被那刀打中，但马上就要被打的患者……。
“啊啊啊啊！”
“评。”
我想逃跑。
但没有什么用。
不管我是谁，现在守在病人身边的都是老手。
据说手术前逃跑的人很多，所以做好了应对准备。
被紧紧抓住的情况，让人觉得一个人能把别人捆绑得那么结实吗？
病人所能做的就是像现在这样尖叫。
“是的！”
这并不是说它看起来很好。
痛苦不只是身体上的吧。
虽然我不知道，但在被截肢的人中，有很多人患有PTSD。
这个病人没有理由经历类似的痛苦。
所以我先打开煤气罐，然后对着病人的脸。
“呃呃呃。”
病人被抓住后莫名其妙地吸了气。
一开始，他发出了痛苦的呻吟，但那也只是暂时的。
“嗯嗯？”
安顿下来了。
如果有问题的话，那就是这并不只适用于患者。
因为我已经做好了准备，所以我用袖子捂住了鼻子和嘴，但问题是其他人没有提前做好准备。
“啊。”
这完全是我的错。
“学长，学长！”
值得一提的是，正在固定患者头部的师兄受了致命伤。
“哈哈哈哈！”
结果有相当多的人，而且是做后盾的人，或者院方的人，从聚集的广场上咯咯地跑下来。
“掐了呢”
甚至连形象受损的说法都不够用。
但又能怎么样。
跑下去的就是下去的。
我们不得不做手术。
于是，我替前辈跑向昏迷病人的头部。
“平。你辅助吧。”
即使罗伯特·利斯顿劝阻我。
因为我拿着刀，所以我很想帮你拿……。
“不。我做不到。“
我以前见过。
那个人是怎么切人腿的。
我并不害怕。
剪的我也看过很多次。
即使不是四肢，内脏、肠道也直接切掉了。
但不是那种方式。
“一不小心我就被炒了”。
好像听到了刺骨的声音，就在那一瞬间，骨头开始被切掉了。
我记不太清楚，因为我几乎要晕倒了，但我想我只花了几秒钟就结束了。
意思是说，如果我犯了一个错误，把手伸得很晚，手指就全断了。
事实上，既然病人被麻醉了，就没有必要那么着急，但习惯是可怕的。
“我先看一下病人麻醉。既然是我提出的，我就应该承担责任。”
看看那个。
拿着刀站着。
不管谁看都有使劲抽打的气势。
抓着放慢了手就会完蛋的。
咕咚。
连那些熟练的助手都掩饰不住紧张，我说什么？
再说，刚才我说的话不是空话。
“我告诉过你呼吸暂停。肯定会有呼吸抑制。即使不是……也会有心血管病的副作用。”
我对笑气了解不多。
首先，在韩国，这种做法是非法的，即使是合法的，也没有人会邀请我参加那种欢快的聚会。
我想说，我没有闲暇到被叫去参加聚会的地步……。
只是学习，没有交朋友。
“不，不。不是因为这个原因。”
我刚才说了几句话，但我认为我们应该防范一氧化二氮的副作用。
所谓的异丙酚也有呼吸抑制机制，所以在本地不会死人。
在这里？
这里有什么东西会死掉的。
“是吗？当然可以。没时间了……好了，那就走了！”
“好，等等！”
对我来说，幸运的是，罗伯特医生很匆忙。
事实上，这是理所当然的。
一看就知道患者在静养，但可能会发生什么事情。
今天简直是历史性的一天，要比任何人都做得更好的负担肯定会压在博士的肩上。
我决定再利用一下这种负担感。
“什么？”
“牛，手。我带来了这个。“
我把舀来的氯化氮灌在盆里。
“啊。”
虽然他转过头来闻到难闻的气味，罗伯特医生还是惊奇地伸手进去了。
没有表现出擦拭等诚意。
但我想到了一个。
“是的，就是这样。你不想在世界上第一次尝试中破例。”
除了我的愿望，广场上的人们的反应也很不错。
原来人类不就是繁文缛节的弱者吗？
一看就觉得可疑的气体泄漏出来，患者像晕倒一样一睡着，大家就安静下来了。
当然，因为前辈笑着跑过去，所以笑了一会儿，但那只是暂时的。
在这种情况下，19世纪的观众们将手浸入奇怪的液体中，科学、宗教、迷信等混合在一起，形成了怪异的社会景象，他们甚至屏住呼吸观看。
对于这个时代外科医生的代表人物罗伯特来说，即使是为了生存也要培养表演能力，他的反应似乎是积极的。
“来，你们也擦一擦！”
“是的，是的。”
徒弟们不就是挑剔就挑剔的存在吗？
这一时期的老师就是这样的存在，罗伯特的脸蛋和身材都很适合非弟子。
所以在场的所有人都有条不紊地把手浸了进去。
我希望我能把那个擦得更紧，把指甲下面也擦一擦，但我暂时安静了下来。
那也算是长足的进步了吧。
别说这些混蛋的手，就是那些连器械都不擦，光精神的人腿都砍掉的野蛮人，现在自己又麻醉又擦手又擦器械了。
砰。
顺便说一句，罗伯特医生还带着负担动了刀子。
是因为这样吗，刀比平时快多了。
几乎有一种银色光线掠过的感觉。
瑟格。
与此同时，他的皮肉也被割掉了，当他清醒过来的时候，他正在进行拉锯。
啪。
不，我的腿被切掉了。
“哇……”
这绝对是一个惊人的景象。
单从截肢来看，是不是在21世纪的整形外科也能拔得头筹呢？
当然，问题还是完全没有解剖学上的考虑……。
“哇啊啊啊啊！”
“哇啊！”
“罗伯特·利斯顿！”
正想着这种想法，广场开始沸腾起来。
我以为是什么意思，环顾四周，都涨红了脸。
“这是奇迹！”
“哦，感谢上帝！”
不仅仅是广场上的观众。
相反，参与手术的人的反应更加戏剧化。
值得一提的是，罗伯特·利斯顿博士把手中的刀扔掉，把平时那么珍惜的刀足足扔在地上，仰望着天空。
“上帝……主啊……”
我在祈祷。
那样子怪不得像是献活祭的祭司，有点害怕。
“哦，现在不是这样做的时候。”
虽然麻醉对我来说就像呼吸一样是理所当然的事情。
对他们来说简直就是神的奇迹吧？
没有了尖叫的手术对他们来说会有什么意义，对我来说连想都不敢想。
反正我也闭着眼睛跪下了。
“怎么回事？如果你被当成女巫，你就死定了。”
你的脸本来就黄，做出风头的举动有什么好处。
如果被人说用了鬼把戏，那真的是死亡。
这段时期伦敦发生了很多看似科学的事，但最不科学的事，你可要小心了。
“谢谢你，主啊！”
所以我用世界上最大的声音祈祷。
很自然，站在中间的罗伯特·利斯顿博士也听到了我的声音。
然后找到我，
“平，起来。”
一手扶我起来。
“哇……”
没怎么用力就能起来。
这是失重吗。
看到我对人类的力量感到惊奇时，罗伯特博士心满意足地笑了。
虽然好像有某种精神上的误会，但并没有修正。
《各位！看看这位年轻的朋友！“
在几乎像什么教会复兴会的广场上，罗伯特博士猛地举起了我的手。
大家的目光这才投向了我。
那个黄色的家伙看起来像一张脸。
黑发黄脸黑眼睛。
这些混蛋中一定有只看脸就想起撒旦的孩子的。
“主忠实的仆人，叫平，基督徒。今天麻醉，这位朋友的点子立下了极大的功劳！”
哦。
罗伯特医生似乎也有这个想法。
所以才故意说了这样的话……确实比长相有细腻的一面。
后面的话当然也是感动。
“哇，在捧我呢？”
我以为只是拿着创意袋也很感恩戴德。
“哇啊啊啊！”
“评！”
“评！”
广场上现在开始响起我的名字。
我想这是怎么回事。
我只是把你们玩的时候用的煤气用在了这里……
“哈哈。这一切都是上帝的恩典。“
我当然没说那种话。
说出与想法不同的话的行为。
那不是我的专长吗。
难道是因为每次拍教授们的马屁时都练得太多吗，在这么多人面前舌头也会转。
“而且，如果不是罗伯特博士给我们做实验，我们就不会有这种情况。真的很感谢祝贺你。教授！“
嘿，这个。
揉着手掌的程度让人觉得太过分了。
“哈哈哈。谢谢你这么说。“
当然，只要是在这个世界上生活了一段时间的人就会知道，但“适当地奉承”并不合适。
特别是像教授一样，到了不用看任何人眼色的位置上的人，渐渐失去了感觉，说什么都当真了。
啊，当然是好话。
坏话说对了也听不进去。
罗伯特·利斯顿医生说，他所做的只是拔掉了一颗正常的牙，他感到像获得诺贝尔医学奖的人一样高兴。
“不，如果不是罗伯特·利斯顿博士，谁会做这种积极向上的事情！”
“哈哈哈哈哈哈！”
“这都是教授的鸿福！”
“咯咯咯！”
我没有就此罢休，更是奉承，那天我们只是没定下话，成了结拜兄弟。
“任何时候，有困难就叫我。我会帮你的。“
“是的，教授！”
“你们两个在一起的时候叫我哥哥。我才30多岁。”
“什么？”
“嗯？”
虽然也有差点有点尴尬的瞬间，但是……。
伦敦第一剑，获得罗伯特·利斯顿。
试着用在35话手术上吧！[3]
“呃，呃呃呃呃！”
病人从麻醉中惊醒，尖叫起来。
可能是因为生病了。
“不管怎么麻醉，止痛药还是没有……”
我俯视着这样的病人。
现在想到的止痛药只有鸦片。
不是因为我是药精，而是因为我知道这个时代常用。
“又不是癌性疼痛……不能用那些啊。”
要是中毒了……。
治疗几乎是不可能的。
在21世纪也不容易的是戒毒治疗，但是在这里做的话……还是放弃比较好。
“疼……太疼了。”
“我把腿切了，当然疼了。”
应该说是庆幸吗？
19世纪的医护人员无一例外地对病人的痛苦漠不关心。
不，与其说是无感，不如说是半死心。
反而是件好事。
如果让我做点什么就给我吃药的话会很危险的。
罗伯特·利斯顿医生对此不以为然。
那个样子太厚颜无耻了，患者好像没话可说了，只是在愁眉苦脸。
“不过切这个的时候不疼，还好嘛。”
“那是……那是。”
事实上，患者也很庆幸自己连手术都记不起来了。
不是吗。
手术就是手术，到现在为止和杀人没什么两样。
难怪一听到手术，患者们就会逃跑，以至于外科病房只有一个入口。
如果逃跑时被抓住，就要接受，只要战胜守在门口的外科医生，就可以逃跑。
这不是谎言而是真的。
“是的。如果你病得很重，你就喝点酒。“
“是的。”
反正病人在喝酒。
始发。
‘说会加重……’
喝酒的危害，尤其是喝手术喝酒的危害，说白了就是嘴疼。
首先血管扩张是最大的缺点。
“如果血管扩张，血液流动也会更多，如果伤口还没有愈合，血液流动又如何？”
即使他做了手术，他也会把血管都绑住吗？
不，在那之前，毛细血管也能出血。
“你能给我输液吗？”不……不。我疯了。“
我本想在血压下降时输液，但那不行。
首先，血管里有没有可插的注射针头是个疑问，即使有，那也更不可能是干净的。
此外，水是干净的吗？
最多只能用蒸馏水，但要把它……放进人的血管里。
“这将是一场伟大的谋杀”。
我摇摇头。
罗伯特·利斯顿医生看到后哈哈大笑。
“看啊。我们的皮英医生也摇头。耐心点。“
“是的，是的。”
大概是觉得我对病人很寒心吧。
我想说怎么可能。
我特别想问，在患者生病的情况下，无视他的医生是医生吗？
但我只能闭嘴。
什么都做不了，说三道四也只能是找茬了。
“哈哈。那我们明天见吧。”
“好的，谢谢。”
幸运的是，这个时期的人们即使不是医护人员，也对痛苦毫无感觉。
病人也不例外，一边喝酒一边向我们道谢。
这是一个沉思起来又会昏倒的场面。
今天割腿的人竟然啜着那杯烈酒。
但现在我也对19世纪的医学有了一定的熟悉，所以我可以保持镇静。
“不管怎样，皮杨医生。你今天做得真好。”
另外，我现在还有一个理由不能大惊小怪。
‘这个人不会从刚才开始就叫我医生Piyoung’。
对其他人来说，即使是不小心，他也不会说是医生。
助手中听到医生声音的人也不到一半。
但是对我来说。
‘这里没有特别的驾照系统吧……’
即使这样，我还是学生，甚至还在上一年级，有什么用，但这里就是这样。
什么……没有定下来的感觉？
仅学生年龄就众口难调，医生年龄也是如此。
只是教授们聚在一起说‘你这种程度应该是医生吧？’这样就成了医生。
当然，我从大叔那里听说，他偶尔也在努力建立一个正常的体系……原来制度是在站稳脚跟之前先吸蜜是最好的选择。
“这样当医生吗？”
我把忐忑的心抛在脑后，点了点头。
“不，教授。都是托教授的福。”
“哈哈哈哈。这朋友叫我哥吗？你和我年龄差距也没那么大。”
即使说谎也哈哈大笑。
年龄怎么能差不了多少呢！
“哈哈哈哈。作为哥哥，您在医学史上留下的足迹太了不起了吧。”
“足赤。是的，是的。今天的麻醉真的会名垂青史。放心，你的名字也会出现在上面。只是有一个问题。“
“什么……你是说问题。”
“学术界这个地方，其中医学界有点生硬。看看布朗德尔就知道了。“
“啊……”
我觉得我不知道该怎么说。
为什么？
布朗德尔也在旁边。
我不知道他和罗伯特·利斯顿医生是亲密的还是部下的，但他几乎总是形影不离。
“我为什么咬着就摔倒了。刚才拔牙也是我上课的时候拔的。”
“哦，是吗。是的，你见到我后感觉好些了。“
“不，他……”
“我是说，这样就好了。其他医生可能不会相信，除非他们用两只眼睛看。虽然是故意在广场上做的，但也会有很多人认为这是巧合吧。”
罗伯特·里斯顿医生说得有点合理。
你想承认之前只是聚会上用的气体原来是一种麻醉剂吗？
你不想承认。
这意味着他们是混蛋。
而且到目前为止，因为没有麻醉剂，吃了不少苦头，但突然听到一个连名字都没听说过的家伙给了他建议，就更像是那样了。
如果说是利斯顿博士自己想出来的，那也很容易说，但幸好这位先生很讲义气。
“而且我会以你的名义摔倒的。一个没有资格的人说他做了什么，他就大惊小怪。其实他们也不配。“
此外，罗伯特·利斯顿是一个以医科医生的身份而自豪的人。
不，说有点过分吧？
“切条腿要几分钟，难道就是医生吗？”
自己30秒就能剪。
在没有麻醉的时代，这是一个巨大的优势。
要疼几分钟只要疼30秒就可以了吧。
贵族中有很多人特意去找罗伯特·利斯顿，可以说已经说完了。
但既然发现了麻醉剂，那优点反而会变成缺点，但教授似乎还没有想到这一点。
“不管怎样……所以你应该成为一名医生。不过，这也会让人发疯，但总归会好一些吧。”
罗伯特·利斯顿的话是爆炸性的。
听着大家的眼睛都变大了。
因为牙齿被拔掉，直到现在还留在病房的科林也是如此。
当然，约瑟夫和阿尔弗雷德也是如此，在这种情况下，开口说话的还是同为教授的布朗德尔。
他一脸不满。
“嗯？什么？他进来已经一个多月了。“
“看看他在那一个月里完成了什么。”
“有什么？”
“愚蠢的……回顾一下你的病房死亡率。”
“啊，那可是……可算得上是医学上的发现……”
我以为你是个混蛋。
我想我知道为什么罗伯特·利斯顿说他是个狭隘的人。
“洗手对挽救患者有帮助，这不是医学上的发现吗？”
“但病人还活着。再说今天的事吧。麻醉啊。麻醉好了。这是人类的伟大进步。”
“那个……那个我也不打算否认。但是马上就给行医资格……这应该有点反弹吧……”
但即使是这样的人，一提到麻醉剂就卷起了尾巴。
这是一个非常大的发现。
在那些一无所知的19世纪医生看来也是如此。
“你会反对的。我也不是说今天就给。“
“哦，我以为是这样。我又。“
“你以为我这么蛮不讲理吗。”
“那个……”
不分青红皂白就来选学生牙硬说不是我？
布朗德尔想说这样的话，但三缄其口。
其间，罗伯特博士接过话茬。
“你必须证明你的知识。先考一下吧。”
“只要是考试，我就有信心。”
听到那句话，我笑嘻嘻地笑了。
严格来说，19世纪的学者们也确实很努力。
为了成为那个学者学生们也很努力。
但是……。
我是韩国人。
他不仅熬过了巨大的教育过程，还以全校第一名的成绩进入了医学院。
也就是说，只要是考试，我就有信心，这句话并不是空话。
“你以为考什么？”
但是罗伯特不知道这个内幕，他笑了。
布朗德尔只是嘲笑。
才一个月大的家伙说对考试很有信心也情有可原。
“走着瞧，你这个家伙。”
利斯顿医生说，我正在哈哈大笑。
“首先解剖。即使你是天才，你也不能完全了解你的身体。”
笑个不停。
身体内部都不了解。
我以前是外科教授。
“所以从明天开始要和我进行特训。会很困难的。”
“不。当然要做了。“
“好吧。首先我要用它代替考试。布朗德尔……用洗手代替。“
“嗯？”
“你不打算替我做吗？”
“不，我替你做。”
反正就这么两个考试就生吃了。
“剩下的都是面试……怎么说，你不是很会说话吗？”而且我也在，所以你不用担心。“
“哦，是的。”
不，我觉得我把所有的考试都浪费了。
面试需要一段时间，但如果里斯顿博士在场，事情就会完全改变。
说是面试，简直就是威胁。
早已历历在目。
-你好像听不懂……如果你不赞成，你今天就不能离开这里了~
这么喊的利斯顿……。
换句话说，我只剩下解剖了。
我从学生时代就擅长解剖。
也就是说，在考医生执照之前就已经做得很好了，但现在应该做得更好了。
“那么今天辛苦了。我们去喝一杯吧。“
“什么？这个晚上？“
“跟我一起去很安全啊。”
“哦，是的。是的。“
“那么科林，约瑟夫，艾德里夫。你们也去吧。我今天感觉很好。我会开枪的。我想提前庆祝皮荣医生的诞生。“
第36集我新闻出来了[1]
“啊……要完蛋了……”
罗伯特·利斯顿……。
以为只是个头大，原来是个能喝酒的人。
我不知道，约瑟夫也是。
阿尔弗雷德？
老实说，前辈也记不清了。
但有一点是肯定的，科林在喝酒时拔牙的地方突然出血，所以他被迫离开了座位。
“是恩人吗？”
要不是他，我真该死了。
问我喝什么酒。
又不是海盗船。
不是，是海盗船吗……。
不管怎么说，如果有人在我面前说“绅士之国”英国，我会死的。
“呜呜。”
“喂，你要死了。”
当然在那之前真的我要死了。
哇……。
不，是早上，我吐了。
“呃……水。来点水。“
“是不是应该做点醒酒术？”
与此同时，我们骄傲的前辈还在大谈醒酒术。
当然，这并不是完全没有道理的。
如果你又喝醉了，你就能忘记宿醉引起的头痛。
当然，它是通往酒精依赖症的捷径，同时也是依赖症的证据。
就是说……不是医生说的这么堂堂正正的话。
“你去昨天的酒吧吗？我想我应该给狗毛。“
“什么……什么意思。”
然后事情开始变得很奇怪。
说酒的时候怎么会有狗毛呢。
看眼色，约瑟夫也完全不知道。
虽然是卖酒的贵格派教徒，也就是尼龙教徒，但是因为没有喝成两酒不死的方法，所以没有做过醒酒，也没有见过醒酒。
“连狗毛都不知道吗？”
“狗也知道，毛也知道……完全不知道是什么意思。”
“你不知道被狗咬疼的时候，把咬自己的狗毛拔出来补一下，伤口就好了吗？”
“什么疯狂……”
“反正，听说在自己喝的酒馆喝酒，头疼会好一些。”我也是啊？“
“那……嘎嘎。”
哇。
学到了一件事。
不是通过狗毛、胡说八道的狗屁话，而是喝完酒后，如果有人说出冒犯的话，头会更疼。
“啊……我去不了了……”
刚才还疼得去不了，现在更疼了。
所以我想放弃。
说实话去了也没学到什么，何必去呢。
约瑟夫和阿尔弗雷德都不屑地看着我。
“想什么呢。”
“你真是太有勇气了。”
这些混蛋在做奇怪的事，不是一天两天的事，现在又被吓到了，也怪怪的……这样的反应又是头一回。
“为什么？”
于是问，两人对视了一下，又看了看我。
然后好像知道什么似的点了点头。
“你想不起来了？”
“是的，否则不可能。”
“什么……什么？”
“你今天要和利斯顿医生解剖。少了它……你会死的？“
“嗯。你一边说哥哥，一边说今天一定要见你。”我以为这句话很好听，但就是太乱了。”
“啊……我……原来我许下了这样的诺言。”
为什么要做呢？
早知道今天要休息。
啊，今天头真的好痛啊！
看来脱水也在进行中！
嗒嗒。
当然，现在这些都只是毫无意义的愿望。
真的是要翻了，不能单纯地以要死的感觉就掉下去吧。
于是上了马车。
宿醉严重时坐过车的人应该知道，比这更痛苦。
“啊。”
一声惨叫。
真的不由自主地流出来了。
“到了。哦，诺布尔·金。我快死了……真的要这样才能当医生吗？”
车夫大叔到达后看到我的脸，一脸担心地拍了拍肩膀。
虽然很感谢，但可能是因为进球晃动的缘故，我想吐了。
“哇。”
“啊。”
不，我吐了。
“对不起……对不起。”
“不，不是。是沾在鞋上的。“
而且已经确认鞋子上内战也有不少人留下过痕迹，又想吐了。
反正这不是十九世纪的卫生观念，大城市伦敦的卫生观念有再久也难以习惯的地方。
“呃，那边。”
把头尽量固定，往里走，是罗伯特·利斯顿医生。
一反常态，被相当多的人包围着，怎么看都像个记者。
十九世纪的记者？
我一看也有点无奈，反正伦敦有点快。
从字面上看，问题是速度太快……。
“博士。昨天麻醉真的成功了吗？“
“我要告诉你多少次。成功了。”
“那是……用的是我们在派对上用的笑气？”
“是的。大家不是都模模糊糊地知道吗？我相信大家都有过这样的经历，去参加笑气派对，感觉就会变得模糊。我只是没想到会用它来做麻醉剂。啊，对啊。你正好来了。“
博士看了看我，用手指着我。
“什么？”
“那是皮杨医生。他是这个主意的始作俑者。是个很有前途的年轻人。”
“哦。”
随后，记者们一拥而上。
因为是黄脸，应该会觉得很特别，但博士竟然说了这样的话，这是理所当然的事情。
“你怎么会想到这个？”
“你从哪里来？”
“你是医生吗？”
“你是英国人吗？”
对于我来说，这不是什么值得欢迎的事情。
但是，作为在《21世纪》中看到媒体的可怕之处的我，不能无视他们的提问。
‘能站在我这边就大发……但不可能。’
认为“操纵媒体”的人的下场肯定不怎么样。
新闻工作者通常是反骨的。
现在就不一样吗？
光看眼睛也觉得这帮家伙不是什么好人。
我的目标是不树敌。
还有我哥哥，罗伯特·利斯顿博士。
“多亏了罗伯特·利斯顿博士的教导。尤其是在你带我去的派对上发生的事情。“
“这是怎么回事？”
“我吞下了毒气，碰到了什么地方，不疼了。你应该生病的……是的。“
“呵。从那里得到了这样的提示？”
科林不在。
因此，他没有提到曾做出贡献的“科林”。
“来自朝鲜。从这里往东走就是那个国家。“
《东边？在印度附近吗？”
“哦，不。比清更东边。”
“啊……你是从远东来的。”
“那个……是的。”
什么远东。
小崽子们。
你们是世界的中心吗？
我想说什么，但我比较会妥协，也比较胆小，所以先点点头。
“我还不是医生……但我正在罗伯特·利斯顿医生的指导下努力学习。”
“啊哈……原来如此？”
“唉，一会儿。”
罗伯特·利斯顿打断了他的回答。
其实我也觉得糟糕。
有一两个看起来像鬣狗。
但如果他们是鬣狗，罗伯特·利斯顿就是狮子。
他首先紧紧握住了那个站在最前面说“啊哈？”的家伙的钢笔。
喀嚓。
然后就断了。
真的像漫画一样断了。
“额……？”
“打扰一下。这是一个错误。”
这不可能是个错误，但狮子说这是个错误，这应该是个错误。
眼尖的家伙们把写有“不是医生”的句子一笔勾销。
钢笔不值那一两分钱，断了就太冤枉了吧。
罗伯特·利斯顿就这样压倒了在场的人，接着说。
“马上就可以了。资格是够的。”
“不是……据我们所知Teifyoung？”他才来这里几个月？“
离得远一点的家伙问道。
罗伯特握紧拳头，然后松开。
他可能是科学家，想用物理解决这个问题。
但眼前的家伙不都是文科吗。
你最好改变主意。
这并不是无缘无故地说“笔比刀强”。
当这些家伙回去开始喧哗时，罗伯特·利斯顿医生不知道，但我可以在广场上纠缠。
“做得久是一回事，做得好是另一回事。光看我也不觉得吗？有经验的外科医生比我强吗？“
“嗯。那是……但你不是伦敦最好的天才吗？比较对象……”
“皮影是能和我比肩的人。如果你真的不相信……”
不知是否有同样的想法，罗伯特平静地接了起来。
当然，没有那么长时间发挥耐心。
可能是因为平时没有忍耐过。
“你在那儿看看。”
“那边……？”
海曙，罗伯特指了指解剖实训室。
一眼就能看到入口散发着让人不禁发麻的气势。
昏暗的走廊尽头，紧闭的门。
旁边的布口罩和棉片。
滴在地上的血迹。
不是医科大学，而是在别的地方，就算是地狱入口或地下城入口也完全可以相信。
-谁进来，谁就放弃希望。
就连已经来过几次的我，每次看到门口都会想起地狱，也算是说完了。
“你让我到那边来？”
“是的。”
“什么……你想干什么。”
“看看解剖。”
“啊。”
记者们肯定也想到了死亡。
但是罗伯特是个医生，不像他的外表那么威严。
那也是名医。
救命不是真心的吗？
他无奈地走向门口。
夹利益。
然后打开门。
“呜呜。”
鼓起勇气跟在他后面的记者们都不得不转过头来。
还没来得及迎接解剖实训室的威武，但光是气味就已经足以让大家担惊受怕了。
相比之下，我居然还好。
“是因为黏膜肿了吗？”还是因为喝醉了……闻不到味道？”
我想到了很多理由，但用一根棉球堵住，我能坚持下去。
如果说有问题的话，就是捂的时候手稍微抖了一下，这个也不错。
因为手套太厚了，戴着它都不知道会发抖。
“就用这个吧。”
其间，罗伯特医生坐在一具尸体前。
是我碰过的尸体，当然过了一段时间，腐烂了。
虽然有些顾忌，但我也应该向记者们展示一些东西，所以装作若无其事的样子坐了下来。
“会吗？”
“是的。大家都过来看看。”
“不，我们是。”
“没有必要……”
“过来看看。”
“嗯……是的。”
“然后发表文章。看看你做得有多好再出报道吧。在我开始想惹是生非之前。“
37集我新闻出来了[2]
一坐下就看到了尸体。
年龄大概30岁？
性别是男性。
可能是经过艰苦的劳动，肌肉相当发达。
同时，皮下脂肪较少，对于精通解剖学的我来说，一看就知道哪里是什么肌肉。
“肚子挺大的……嗯……应该有什么病理性的意见吧。”
如果我是尸检医生，我会继续这种想法。
但我曾是医生。
不，严格地说，我还不是医生。
但眼前是罗伯特·利斯顿，身边还有记者。
不仅如此，我们学校的学生们，特别是那些被我超越而嫉妒心冲天的学长们也在身边。
“不用管闲事”。
我先戴上手套。
随后，学长群里有几个人嗤之以鼻。
很明显，他觉得自己是个胆小鬼，也觉得自己是个没用的人。
天哪，现在这个时代可以接受徒手摸尸体是一种勇气。
这是一个蛮不讲理的时代。
“嗯。”
不管怎样，罗伯特·利斯顿医生戴上手套后，没有嘲笑，只是安静了下来。
记者们是第一次参观解剖实习，所以对手套没有反应。
甚至有些人的视线反方向地下降，可以说什么话都说完了。
21世纪的解剖实训室在一般人看来也足够可怕了，这里什么……
“把刀给我。”
不管怎样，我向约瑟夫伸出手，感觉像个手术室。
小家伙看了看我想干什么，马上把刀递给了我。
刀又大又给了刃的部分，差点儿割了。
在这里差点被砍无异于死了，我首先想到以后要把这些家伙单独叫来教育他们
“试试胳膊吧。”
罗伯特·利斯顿医生想从合格的部位开始。
不，也许我希望就这样。
我得给他们留下深刻的印象。
那也是朝着积极的方向。
我也一样，所以先把切口放进去了。
智益。
因为是没多久的尸体，切开的感觉确实和活人没什么区别。
“作揖……”
“喂喂，给我拿桶。”
“是的。”
与此同时，记者中出现了一个开始作呕的人。
虽然清洁程度可以放在地板上……但可能是觉得有点不对劲，听到利斯顿博士的话，学生们急忙搬了水桶。
“哇。”
就这样，我用奇怪的背景音继续着节操。
不，切开结束了，接下来是剥离。
啪啪。
刀推筋膜与皮下组织之间的白色结缔组织。
“呃……”
“那怎么……不流血了？”
“因为他死了。”
看着这些，心甘情愿的记者们开始说三道四。
‘小子们……我活人也能这样做’。
推挤结缔组织，也就是剥离结缔组织，活人和死人都没什么两样。
当然会有零星的出血，但那真的只是零星的出血。
斗埂。
我虽然想过这些，但还是一丝不苟地进行了剥离。
肌肉就这样出现了，对于记者们来说，看到这种形态的人的肌肉是非常陌生的经历。
“哇……”
这对医学院学生来说也是理所当然的。
故意偷偷摸摸地转头一看，刚才嘲笑的一些家伙也张开了嘴。
“吓到这个程度还早呢”
我正要在此基础上再展示一些东西，突然罗伯特·利斯顿医生站了起来。
我才想起这个人类参观我的解剖就到这里。
“从这里开始可能有点可怕。”
罗伯特·利斯顿医生庞大的身躯很快就出来遮住了尸体。
他背对着我，继续跟记者说话。
“到此为止对你们有利。”
“比这更可怕吗？”
想着已经在地狱的记者问了这样的话。
“这算不了什么？你要打开船吗？从那里开始，真的不是闹着玩的。”
“啊。”
罗伯特·利斯顿指着实习室某处的一具尸体。
虽然有打开的人对解剖学的理解程度为零的原因，但由于腐败现象的发展，出现了难以目瞪口呆的景象。
远看都很难，还要近距离采访？
有点不对劲。
“那我就去。”
“是的。请多多关照。真的是有前途的朋友。把我的故事也写好了。”
“怎么可能。虽然单凭这些很难判断实力，但我很清楚这不是一个不三不四的人。”
“是的，是的。我希望你能记住我认识你的房子。“
“那个……是的。”
罗伯特·利斯顿医生不知不觉地把手套丢了。
有些拳头要戴上手套才显得像模像样，但不是这一拳。
更何况，在带我们去的酒吧里，拳头上还留着一个不知名小混混的痕迹。
压倒性的尺寸、新增的伤痕以及之前刻的伤疤等，记者都不敢好好看一眼。
“好吧。我浪费了一些时间。“
从他开始，剩下的记者也都出去了。
有的干脆连水桶都拿了出去，我想这样哪有像样的报道。
但我也可以赌不会说坏话。
这种人说知道家，怎么能……。
“大家都坐下。从今天起，我将和皮荣医生一起工作一段时间。如果你想看样本，就来这里看看，每个人都留着尸体解剖。觉得不顺利的话就直接唱。你不能破坏它。”
“是的！”
“是的……”
罗伯特·利斯顿医生拍了拍我的肩膀，接着说。
刚才还在张嘴看的家伙呸的一声低下了头。
不是口型是筛，声音是的。
我想那是和罗伯特教授相处很久的糌粑。
“好，那么……继续吧。”
“哦，是的。”
我想再多留一会儿面相，罗伯特医生坐下，我也坐下。
“来，把这里切开。”
“什么？”
然后医生指着我一个奇怪的地方。
‘那里……是李斗之间？’
难道是要把好好的肌肉切成两半的意思吗？
但也不敢说什么，所以左右为难，他接着说。
“小心枕头。这里面有血管。有动脉。“
“哦，是的。”
都知道的声音竟然这么说。
我想把这头抹在上面，但我不能在眼前把它切成两半。
至少我还没有。
‘当医生……随心所欲’。
决定忍耐一会儿，拿起刀。
当然，我也不想因此就马马虎虎。
“沿着筋膜切割要容易得多……但归根结底，这不是第一次切肌肉。”
剖腹也都看成是剖开肌肉就行了。
当然，为了最大限度地避免肌纤维的切割，它被设置为纵向切口，但并不是只有在可以的情况下才会有。
智益。
我全神贯注地把切口放进去。
这把刀太大了，有点不舒服，但这并不意味着我的技能在哪里。
剪着剪着，不管是长相不同，还是感觉不同，总归会有不一样的东西出来。
“嗯，就是这里”
就这样，我确认了肌肉的末端。
在这下面。
下面是另一个区域。
那么……。
“镊子。”
“镊子？”
“哦。镊子。”
“嗯……那应该是手术时才用的。”
我太专心了，向约瑟夫索要荣誉。
约瑟夫无奈地看着这样的我。
事实上，罗伯特博士也是。
与其说是无语不如说是充满疑问。
“那是为什么？”
“我想抓住这个，把它剪掉。这样就不会伤到下面的结构了。”
其实让人无语的是我。
我现在说的不是医学上的吗？
这只是常识。
“啊……！”
但对他们来说，这不是常识，而是新发现。
当然，这并不奇怪。
因为这些人用镊子的时刻只有一个。
截断腿或手臂，并将进入的血管抽出以绑住。
也就是说，为了不伤害或少伤害某物，从来没有用过镊子。
“你真是个天才。思路根本不一样！”
罗伯特教授哈哈大笑起来。
“我应该把这个给记者看！你总是出乎我的意料！哈哈哈哈！”
然后开始急急忙忙地向某处跑去。
我不知道是为了我的辅助还是为了什么，但我仍然握着一把解剖刀。
“会抓回来吗？”
怎么看都觉得要把记者抓回来。
想让我用这个。
但是稍后露面的罗伯特教授却提着一个装着自己手术器械的包。
“哦，是的。这不是维京人。“
是的，医生，他是医生。
正想着那样，拿出镊子递给了我。
“给我这个。我只需要做一个新的。“
哦，是礼物。
“甘，谢谢你。”
“没什么。这个想法是最好的礼物。是的，保护下面……很好，很好。非常好。”
他用微妙的眼神点点头表示感谢。
我一直说很好，但我很紧张。
说这种人很好的时候，除了真正的当事人以外，其他人都不好的情况很多，所以才会这样。
“麻醉剂出来了，不会下次就直接开胃吧。”
那真的出大事了。
用这么厚的手套做手术是不可能的。
那就要徒手，再怎么氯化石灰，再怎么消毒，手也不可能完全干净。
一开始对器具和手是否都进行消毒也是个疑问。
我不会和这位先生24小时在一起吧。
“试试看。”
“哦，是的。”
当然，这种担心在我现在的情况下都是不自量力的。
所以我决定只做让我做的事。
非常好。
换句话说，他用镊子抓住肌肉，把切口插进去。
随着“啪”的一声，这头“啪”的一声裂开了，下面可以看到血管。
并不是一般人所期待的那样是红色的血管。
苍白。
好像是把血直接放出来了。
“哈……这样真的很容易切啊。”我总是抱着侥幸心理……”
当我沉浸在淡淡的感伤中时，罗伯特·利斯顿，以及身边的医学生们却沉浸在梦境中。
他们中的一些人用羡慕的眼光看着我，这绝非偶然。
第38集我新闻出来了[3]
“那小子……”
“自以为是地抬起头来……”
有人以羡慕的眼光看，和有人以嫉妒的眼光看没什么两样。
如果能在被羡慕的同时抑制嫉妒心，那不是已经是神了吗？
但我不仅不是神，而是黄脸黑发的外国人。
行不行？
我已经想了很久了，所以我没有在意背后的窃窃私语。
“好吧。就像这样。“
“是的。”
此外，我面前还有无比坚强的罗伯特·利斯顿。
那种家伙再怎么淘气，就是瞪一眼就能把他吹走的人。
“哦……原来动脉是这么直的。”
“第一次看到这么完整的。”
约瑟夫和阿尔弗雷德都在我身边。
这是人缘吗？
是受益于前世积累的？
我不知道，但我很幸运。
“在这下面。这应该是静脉吧？”
当然，他的实力很强。
让人恨不得自以为是的对象只有他们。
说实话这种程度的话。嗯？在21世纪也很管用。
“是的。能看见吗？更厚的？“
“是的。”
“这是个问题。动脉怎么会更细。血液从心脏喷出。”
“啊。”
脑海中浮现着我短暂辉煌的前世，罗伯特博士让我瞬间认清了现实。
“这也不知道啊”
动脉相对要厚得多。
“虽然厚……就算是靠压力也要拉长才正常吧？”
啊，这个你知道啊。
如果是这样，我可以理解。
现在的解剖学……是的，如果非要说的话，应该叫宏观解剖学吗？
对于需要动用显微镜才能知道的结构，没有人知道。
真的没有人。
老实说，罗伯特·利斯顿博士的地位虽然无法与21世纪的我相提并论，但他还是如此。
“是的，什么……血管壁会不会有差别？”
“嗯，我会的。你确实很聪明。“
教授对我的话叹服了一会儿，随即回头看了看其他人。
讨论是时候教书了。
“反正是有区别的，但现在还看不出有什么区别。不管怎么说，这种垂下来的血管反而是静脉。到目前为止，你不必不知道。如果你不能麻醉，你能做这么多血管手术吗？但现在可以了。所以你要知道。即使我没有麻醉剂，我也知道救援。“
听着听着，几分前所未有的崇敬。
只能这样了。
‘想着可能发生的事情，还学习了呢’。
这是一个各方面都不足的时代。
不，这是一个野蛮的时代，用不足来形容都有点不够用。
让人真切地感受到日出前最暗这句话。
尽管如此，罗伯特教授仍在努力。
‘从现在开始，我会让你充满意义的’。
我忍住了拍他肩膀的冲动。
我叫他哥哥，实际上就像弟弟一样对待他……。
这个人连笑脸都吓人。
而且现在为了防止气味，把鼻子堵住了，所以更吓人。
棉花看起来并不可怕。
倒长得好笑。
把棉花钉在两个鼻子上，怕的是人吗？
“不是人，所以……”
所以一忍再忍。
“好，那我们再往下挖。”
有人说：“既然那样忍着，那就再挖点吧。”
除了静脉，我还有别的事要找。
‘不找神经吗……’
也不想说。
到目前为止，这在临床上并不重要。
即使是为可能发生的事情做好了准备，但应对已经发生的事情和仅凭想象应对完全是两码事。
“但我知道神经的存在。形状也是。”
令人惊讶的是，描述大脑或脊髓的长相已经有一段时间了。
从脊神经延伸出来的神经在哪里、如何分布以及支配哪里仍然是一个未知的领域，但我们知道了大致的长相。
在不知道是什么的情况下，只是探究人类长什么样而进行的学问是解剖学，想想看，人类是比我们想象的更伟大的存在也无妨。
但是解剖学还停留在探索的领域，与临床医学的接触点非常模糊。
双方要多久才能完全结合？
“也许用不了多久”。
当然，从“历史”的角度来看，时间不会太长。
如果把个人加入其中，大概就能预想到能有多少人生活。
我来这里不是纯粹的巧合吧。
也许是地球以外的其他地方，但最近我更喜欢这种想法。
所以我装作不知道的样子，在裂开的二头和下面的上腕肌之间张开。
“这里？”
“不，那下面。”
然后又知道了一件事。
这些人类的解剖学位置尚未确定。
上，下。
这种话能沟通吗？
用粗话来说，上面是指天花板方向，还是指头部方向，也没有定下来吧。
‘确实……看这里的话尸体的姿势也各不相同’。
现在看来，真的是把尸体直接搬过来，按照摆放好的样子进行了解剖。
“所以看起来更可怕”。
因为没有经过福尔马林处理，所以看起来活灵活现，就连姿势都不一样，感觉就像是置身于真正的尸体之间。
真的是因为没有做好什么事情，所以感觉不知道从哪里开始该做什么该怎么做。
“反而好办了”
但换个角度想想，这不就意味着吸引我的地方有很多吗？
“先让口渴的人挖一口井吧”。
我怀着这样的想法回头看了看教授。
真想怎么会长这样。
在鼻子上塞棉花还害怕。
总之，他到现在为止几乎没有遇到过不便。
看到这样的脸，人会不由自主地体贴起来。
“下面……是吗？”
一张呆头呆脑的脸，在正常的解剖学中，他把刀架在更深的一侧，也就是肌肉下面。
然后罗伯特教授，不，大哥喷了鼻息。
“不，不是下面。”
“啊。这里？”
还没有打人的迹象。
有点郁闷的程度？
于是我把刀带到病人头上。
在正常解剖学中，那边是胃。
《不！下面！“
“呃……这里……？”
然后我朝我的船移动。
严格来说，这也算下流吧？
不管怎样，嗯？不是往外走的方向啊。
当然，我站在病人的右手臂旁边，正常解剖称我刚才移动的方向为外。
朝船是内，朝相反是外。
“这……”
本想再闷一下。
但看到他说出了一些不是有意义的话的东西，似乎我的生命已经危在旦夕。
所以看眼色动了一下。
“这里……？”
“对！”
“啊，可是……”
“但是什么！”
当然，我已经知道如何立即消除这种人的愤怒。
“这是什么？”
我用手指小心翼翼地走着，拉着从血管旁经过的、紧绷的结构。
这就是神经，不是我们的身体在运动的时候不会断，而是即使被张力压住了也能维持功能，非常紧实。
就是说用手拉也不会断。
甚至想用刀切开，如果没有实力的话也很难切开。
“啊……这是神经。”
“这就是神经啊。是用来驱动我们身体的器官吧？”
“是的。我不知道是什么原理，但是……。”
“那这不是一个非常重要的机构吗？”
“嗯。”
“如果实施麻醉，可能不是切割术，而是其他手术……让它活下去怎么样……”
我一边说这些，一边打量着罗伯特。
不是看眼色。
眼色刚才看够了。
“这个人……显然是梦想着手术的进步。”
这个人是截肢大师，但几乎是国王，他现在正在考虑另一种手术。
也许现在还不知道该用什么术式。
不假思索地切除病变部位和只切除或矫正正好需要的部分，乍一听是不是也有很大不同？
这不是一件容易的事。
即使是天才也需要导游。
“是的。是的。是的……神经解剖学现在在临床上也很重要。”
也就是说，在此之前并不重要。
只能这样了。
切血管不就出血了吗？
而且从古代就知道，血流出来会导致人死亡。
相比之下，神经被砍掉了。
实际上，在切割术中，绑在神经上的是取向领域，并没有进入医学领域。
“你真细心。”
“因为是第一次尝试……一切都小心翼翼。”
“医德也。以后更是如此。”
不管怎么说，我把神经的重要性深深地印在罗伯特教授和周围的每个人身上，并继续了我的实践。
尽管实习时间长达三个小时，但此前我挖的路段只是停留在上臂附近。
事实上，与罗伯特和其他人的速度相比，慢得离谱。
但没有人抱怨。
“没想到神经分布这么复杂。”
“下定决心挖着挖着就发现了……有的指向皮肤，有的指向肌肉。”两者之间有区别吗？”
“我不知道。只是……你不会白白让它发生的。“
今天，他们几乎完成了上臂的神经图解。
非要用“几乎”这个词，是因为神经分布太复杂，用连我都不熟悉的刀来确认。
可以认为细节几乎都被剪掉了。
尽管如此，从19世纪的观点来看，这还是一个新纪元。
罗伯特，一个虔诚的信徒，仰望着天空。
已经是晚上了，我只能看到乌黑的，被煤烟遮住的天空。
但他在看另一边的东西。
“我觉得你真的是上帝送的礼物。我们的皮肤是不动的……神经不会只是参与运动。它本来不是一个很熟悉的机构，但它真的是一个未知的机构。你是个了不起的人。“
“不，我……过奖了。”
“竟然过奖了。”
“可是……家不是在那边吗？”
“啊，去记者家了。”
“什么？”
你看起来很高兴，但为了更好而跳伞吗？
有了这样的想法，接下来的话在意料之外。
“我打算把神经的故事也写出来。你不只是医生。我必须强调他是个天才。“
39集罗新文出来了[4]
-号外，号外！
那是一个和平时一样的早晨。
阴沉沉的天气，乞丐般的空气迎接我。
-伦敦学院麻醉成功！
早上？
是英国食物是英国食物。
“21世纪的英国饮食也不怎么样。”
把它看作是真正想把泡菜放进嘴里的味道就可以了。
不是汤面真的不知道为什么要吃这种东西。
-现在手术时可以不疼了！
如果说喜欢的还是马车。
在叔叔的关怀下，从豪宅一出来，我们就能坐上高档马车。
当然这样也会颠簸乘车感也不是很好。
在这条肮脏的街道上不用费力，甚至在大多数情况下不用在步行中行走，这是一种特权。
-一个崭新的世界！
就这样坐在马车上，只能叫真正的“孩子”的孩子拿着报纸跑来跑去。
我很惊讶那些年纪的孩子能工作，而且他们已经有报纸了。
不管怎样，我们都买了报纸。
不，与其说是我们，不如说是阿尔弗雷德。
“啊，我不能当医生，就得先继承家业。”
这是因为他们在找借口，可能是因为其他医学生说“你在学习的时候关心别的事情吗？”
“医生应该知道这个世界是怎么回事。而且医学是综合科学的一种，受到其他领域的影响很大……”
意思是说都是不懂事的混蛋。
我也有过那样的时候。
怪不得我最了解的时候。
当然，时间并不长。
二十一世纪的医学，就是现代医学，真的是疯狂发展，让我深刻地感觉到，只要学习一点，我就是个小人物。
“这里没有水稻成熟的知识吧”
但19世纪又如何呢？
就拿罗伯特博士来说，知识就差了，可是学生啊……。
“喂！你有故事！还有名字！”
“嗯？我？啊，是昨天那些记者吗。”
阿尔弗雷德把报纸拿给我看，因为他有这种想法。
说是报纸，就是一张纸。
现在不像现代社会那样每天都有各种各样的事情发生，所以这已经足够了。
反而会觉得一张纸都很夸张，而且在一次报道中，会有好几天都在谈论这个话题。
但是那里竟然会出现我。
“是真的……”
“写得非常好。利斯顿医生是伦敦最好的名医，当然，上面写着你是他培养的有前途的天才医学院学生。甚至马上就要当医生了。你真的要当医生了。“
“哦……”
这是你应该喜欢的事情。
确实如此，但也确实有点负担。
如果这里是韩国，或者我是白人，我会好些。
两个都不是吧？
‘攻击……可能会受到吧？’
罗伯特·利斯顿医生会成为你的替代品。
《哇！太好了！“
“我的后辈竟然已经是医生了。是啊，你救了我。这可能是理所当然的。”
我不能像约瑟夫和阿尔弗雷德那样高兴。
当然，马车是一件非常高级的东西，很少有人能去看里面有谁，所以我和同伴可以毫不费力地到达学校。
《哇！天才！”
“你就是那个大名鼎鼎的皮影。”
“东方佬很厉害啊？被骗的是白人吗？”
没有一个攻击者。
虽然中间有人说真的会有什么人种歧视性的言论，但考虑到这个时代，考虑到这里是英国，还是可以接受的。
“那小子……这是我选的。球自己抢断……”
啊，不是没有袭击。
科林。
一个被我揍了一顿，连牙都被拔掉的家伙瞪着我。
那也没什么用。
《哈哈哈！皮影！“
罗伯特·利斯顿的巨大身体出现在科林和我之间。
“呃亿。”
他用一只巨大的手把我抱起来。
另一只手拿着报纸，几乎是一只手拿着我。
这并不奇怪。
我最多不到60公斤，如果这个人举不起来，那就更奇怪了。
“你看到报道了吧？幸亏你找到了。这里有精通解剖学的皮影。哈哈哈哈。他用的是奇怪的东西，所以他把它修好了。“
“走，谢谢。”
赶来的不仅仅是利斯顿医生。
我有一个第一次见到的人，但我知道是谁，多亏了阿尔弗雷德。
“哇，院长！”
“哈哈。没必要这么打招呼。哦，你是皮影！“
“哦，是的。您好。”
“恭喜啊，恭喜啊！你和罗伯特教授做了一件了不起的事！“
“走，谢谢。”
《谢什么！你看到了吗？“
院长哈哈大笑就给他看一张纸。
罗伯特教授看了之后脸色并不明朗，但院长却完全无视他。
不管怎么说，纸上的字写得干干净净，密密麻麻的。
仔细一看，原来是名字。
第几还写了日期，最近的日期就是明天。
“这是……？”
“他们是希望手术的人！都能麻醉了，现在别的医院都来这里了吧！”
“啊……”
这些都是想做手术的人……？
我觉得即使不做也会有几百。
问题是，每天有10多人被抓。
不，问题还不止于此。
‘不是手术名单……说是自杀希望者名单也不错吧……？’
手术现在肯定要进步了。
事实证明，随着麻醉剂的发现，手术将以惊人的速度发展。
但事实并非如此。
反正现在能做的手术除了截肢还有吗？
换句话说，伦敦将有数百人被截肢。
问题是，这也是充满希望的乐观。
不知道人是否会变老。
幸运的是，罗伯特博士也有类似的想法。
“你是不是太急了？”
他一脸稳重地对院长说。
如果是平时，大概博士这么一说，谁都会退让，院长就不正常了。
《急？有病人，医生就跑。”
“不……”
眼睛不正常。
虽然不知道手术费是多少……但应该不会便宜吧。
而且，如果是世界上第一个成功麻醉的医生做的手术，肯定会很贵。
“不是，又不是在刷币。”我想通过手术赚一大笔钱。
完全是陶醉的眼睛。
这可怎么办。
“不管怎样，让我做好准备。你也得做个辅助。“
罗伯特医生一个人又不知道了，连我都要跳到批发级了。
罗伯特医生站了出来，脸上露出了尴尬的表情。
“先晚点再说吧。在学生面前，这是什么丑态。”
“什么丑态！我在谈论医学的进步！“
“为了那个进步要讲课，你先退吧。”
声音越来越高。
那言声越过某个临界的瞬间，院长似乎回到了现实。
罗伯特博士的险象环生的脸庞和厚厚的脖子，再加上一枪就能给人带来死亡的手臂。
“是的，是的。待会儿再聊。不管怎样，这不是好事吗？现在你可以把胳膊和腿都切掉了，这样就不会生病了！“
“我知道了，你走吧。”
“我明白了。”
院长就这样被赶走似的离开了座位，罗伯特博士看着院长，深深地叹了一口气。
“怎么办。”
一脸不情愿。
这是一件好事。
要是连这个人都来捣乱，我也没有道理。
也就是说，他被抓得束手无策，不得不砍掉别人的胳膊和腿。
大概率罗伯特医生的刀上会迅速积累资历，所以越后来动手术的人，被砍掉的不仅是四肢，命根子也被砍掉了。
“哇……”
一想到这个，我就不由自主地叹了口气。
和博士不一样，我的是松了一口气，但你大家都知道，不是一个很细心的人。
只是把它看成是同类。
“是这个圆……院长那样出来也不无道理……”
罗伯特博士看了看我，随即又环顾了其余人员。
“现在不是时候。我们先去解剖室吧。“
“哦，是的。”
以讲课为借口把院长逼走了，讲课总得讲课吧。
但他似乎没有站在黑板前的心情，把所有人都赶到了解剖实训室。
这也是一个明智的判断。
因为在昨天运来的尸体腐烂之前，我们得赶紧看看。
而且昨天是不是只看了上面的胳膊就出来了。
我还得看其他人。
“皮影，坐在我前面吧。”
“是的。”
当然，我和博士坐了。
拿起刀，博士把解剖抛在脑后，先张开了嘴。
他似乎非常担心。
是的，我不得不这么做。
就算是流氓，对方也是院长吧。
不，他不是流氓，他是医生。
“这样下去，光四肢就要切几百条了。”
“教授现在是在找没有更好的手术方法吧？”
“没错！我以为你会理解我！我有什么好喜欢的，就那么无知地割掉四肢生活。那是当时最好的。既然会痛，那短的不是更好吗。”
“但现在有麻醉剂了。那么……”
“是的，我可以把疼痛的地方挖出来！但我需要时间来弄清楚我是如何做到的，即使我是天才。“
哦。
这么明目张胆地炫耀自己是天才。
‘什么……天才就是天才’。
如果不把30秒剪腿的人称为天才，那么谁才是天才呢？
于是我一脸认可地点点头。
说实话，因为有点害怕，所以也有很激烈的点头。
“我以为你说这些，你就会听……院长疯了。我一看到钱就疯了。”
“嗯……到底要多少钱……”
“再夸张一点，现在做的手术就够再建一个这么大的医院了。”
“啊。”
哦……。
这个我也有点迷惑啊？
顶多一个月，最长两个月就能搞定了，就那一个医院？
“不，不……我是医生……”
我摇摇头，拂去心仪的马丘里，开口了。
“根本就没有办法吗？”
“当然有。”
面对我的问话，利斯顿医生说，他轮流看着自己的胳膊，还有我的胳膊。
不吉利。
“什么……？”
但我还是问了。
“弄断就行了。难道你会让一个断了胳膊的人做手术吗？”
我得到了这样的答案。
第40集头痛……？[1]
“你这个疯子……”
我看着罗伯特医生，他正看着我的胳膊。
一看到闪光的眼睛，就有断了的感觉。
但他瞄准的是自己的胳膊。
“我最好还是折断吧。”
这是一个合理的想法。
打断我的胳膊又能有什么好处。
说实话麻醉不是只要把煤气罐打开就可以了吗。
我不是要贬低麻醉本身，而是我的水平。
换句话说，我随时都可以被取代。
‘如果是手术的话，情况又会不一样……’
现在这些人不知道我擅长手术，所以Robert医生的胳膊肯定断了。
‘但是这位先生，断了能好好贴吗？’
整形外科。
虽然主要是力气大的朋友去，但重要的是力气大的朋友不是去的。
反而有很多学生在学校的成绩比我好得多。
我很赚钱。
为什么好赚呢？
虽然患者也很多，但也不是那么容易的事情。
首先，我没有多少信心。
‘直接重新轮胎的话……’
这个人虽然看起来像个屠夫，但不是个好医生吗？
而且还站在我这边。
我不能失去这样的人。
换句话说，不能承担风险。
“哦哦，等一下！”
正好罗伯特·利斯顿拿着锤子。
你想用它做什么？
想砸自己的胳膊。
疯子……。
我不会用锤子砸来拿胳膊的高利贷。
如果你刚刚看到上臂的结构，你还想这样做吗？
‘人马……如果上臂骨骨折，会撕裂动脉或撕裂神经……’
动脉撕裂？
那就死定了。
神经被撕裂？
那就不能做手术。
“怎么了？”
罗伯特·利斯顿以莫名其妙的表情看着我。
也显得有些委屈。
我又不是在打你，怎么那么魂飞魄散，就是这副脸。
“哈啊……”
这些混蛋……。
真不知道从哪里开始怎么办……。
不管怎样，我决定出招。
其实是装病，不是什么难事吧？
如果有问题的话，那就是这里是19世纪，而且是一种世界观，根本不认为有些症状是病。
首先，衰老引起的症状甚至没有被称为症状。
就是自然的变化程度？
“胳膊断了又不能正常接上可咋办！”
我在脑子里想借口，先喊了。
于是罗伯特·利斯顿不知怎么就成了一张有点感动的脸。
“我没想到你这么关心我。”
“他。”
担心啊。
是啊，从某种程度上说，担心是对的。
我的担心是主要的，但我也担心罗伯特·利斯顿。
《当然啦！是我哥哥啊！”
不管怎样，如果误会了，加强误会不是更有利吗。
所以说大哥。
故意说得很大声。
让其他人都听。
尤其是学生。
这些混蛋不是离我最近的敌人吗？
“我身后有罗伯特大哥，你们怎么办呢？”
虽然这个想法有点后世界的感觉，但因为是事实，所以也没有别的办法说。
“嗯。那又怎样？“
罗伯特·利斯顿那样被我感动后，摇头。
不管怎么说，如果这样下去，明天就可以开一家“断腿工厂”了。
如果是以前的罗伯特，我会喜欢的。
即使在创造了麻醉这一人类伟大进步的情况下，我也不想这样做。
我？
更不用说我了。
“首先要找借口……”
“断臂是最肯定的……但就像你说的，这有点危险。”
“是的。胳膊有点那样。“
“那我们要不要把腿打断？”
“不，别总想着折断……”
如果是腿的话应该是指大腿骨。
它现在可以和真正的生命联系在一起了。
如果你的骨密度下降到骨折的程度，你的衰老已经变得非常严重了。
周围的保护膜，也就是肌肉也被削弱了。
“而且我觉得我能弄断……？”
当然，罗伯特·利斯顿是一个30多岁、体格强壮的人，其中下半身就很好。
那里就算用锤子敲，只要有瘀伤就不会折断。
我宁愿用打碎锤子的力量表演。
“这很难。别人的腿和胳膊断过很多次……我的很难啊，果然。”
好像听到了可怕的话。
决定先无视。
“如果是内科的疾病呢。”
“内科……？”
“是的，内科。”
“哦，我头疼。是的，我头痛得要命。“
罗伯特医生绞尽脑汁。
只能这样了。
虽然是名医，但就算是他至今为止做过的治疗，也只是简单至极吧。
腿有问题就剪腿，胳膊有问题就剪胳膊……
但是人类开始苦恼，头疼是理所当然的事情。
“嗯……我需要接受治疗。”
“什么？”
“啊，我有时候头痛得这么厉害。别太担心了。“
“那个……”
接受什么治疗？
我想他们会做一些非常神奇的……不，他们会做一些非常危险的治疗。
“什么，你愿意和我一起去吗？这需要一些时间。让我们考虑一下。“
“哦，是的。”
这需要时间，这更令人不安了。
反正我两眼不是看清楚了，这些混蛋越是用心，越危险。
“要不要起个腹泻病？”
“怎么会？”
“啊。”
一路上，首先，对话并没有停止。
这不是一件容易的事。
我不知道，知道腹泻是怎么引起的，这在这个时代是一个相当大的知识。
在这个时代，我知道的东西太多了，甚至奇怪的是，知道的东西太多了，所以真的很难。
咣当咣当。
应该说是庆幸吗？
没过多久，我们就见到了神经学大师、内科医生托马斯，他堪称罗伯特的主治医生。
“大师啊……”
一听介绍，焦虑无比。
这不仅仅是因为我听到了。
放在眼前的机器谁看都觉得很可疑。
人可以进去躺下，但我觉得它会转动。
“是头疼才来的吗？”
“是的。”
“真是的。你也是个老毛病。“
“那也算什么……做了一次这个就好了，不是很庆幸吗。”
“是的。哈哈。旁边是……啊，那个有名的弟子。别担心，我对东方人的偏见很少。”
“好的，谢谢。”
两人说三道四地聊着聊着，还把我介绍给他什么的。
我听到了一些令人不快的话，但这并不重要。
夹利益。
重要的是，现在罗伯特躺在机器里。
我躺着，头朝中央……怎么看都像是拷问机器。
“这是你第一次看到这个。”
托马斯似乎认为惊愕的我，也许是在最新的医学面前变得虔诚了。
也正因为如此，他满脸欣慰，不停地动嘴。
“你为什么认为头痛会发生？”
“那个……”
严重的可能是脑出血或脑瘤。
如果不是这样，还有偏头痛，还有群聚性头痛……
“这位先生可能只是紧张性头痛……”
就像头痛一样，只要吃了含有对乙酰氨基酚，也就是我们通常所说的泰诺酚成分的药就好了。
如果不是这样，可以做缓解颈部紧张的按摩，或者用手指头部本身也会好一些。
如果是医生，就会像呼吸一样想起这些事情，但我没有动嘴，而是选择了沉默。
“如果是这个原因，我就不会用这种机器了。”
也就是说，不管说什么，他都听不懂，而且看起来越像样，受到攻击的概率就越大。
《哈哈！因为我想当外科医生，所以我对头痛不感兴趣。但是。如果你的头太痛，你可能需要做头部手术。”
“哦，是的。我会铭记在心的。”
手术啊。
是指脑出血的手术吗？
不可能。
那肯定比那可怕得多。
“幸运的是，在大多数情况下，这种内科治疗是可以治愈的。为什么会头痛？就像大多数疾病一样。没必要觉得难！”
托马斯挥舞着他的手臂，好像他是个疯狂的科学家。
其实疯狂科学家是对的，所以我真的闭嘴了。
自古以来，疯子挖不下去，不就放过不就是上策吗。
如果轻率地触碰对方，可能会被对方招架。
“因为血流成河，血流成河！但从头上抽血是很痛苦的。这就是我们伟大的科学家伊拉斯谟·达尔文爵士发现的方法。就是……启动离心机。头上的血会被离心力带到脚上。“
“啊。”
哇……。
真是个疯子。
这个真的在转啊。
疯了……。
韦奕颖。
托马斯说了这么多，然后启动了机器。
机器开始运转，发出真正的噪音。
里面的罗伯特医生一脸轻松。
我想我已经做了很多次了。
“只是那时候技术不够，没有做成这样转电的东西！”它必须由人来转动，而且常常是离心力不足，治不好！现在也有那样的时候！如果有一天我们能让机器运转得更快，我们就能治好它了！”
吵得托马斯医生不得不大喊大叫。
真是狗屁说得这么堂堂正正。
“如果转得更快……混蛋……病人会死的……”
现在也看吧。
看起来像罗伯特医生……你的表情消失了吗？
意思是晕倒了。
既然个子高，那么一开始就会有很多血集中在脚上，但在这种情况下怎么能坚持下去呢？
当然，如果你做Valsalva是为了坚持下去，所以如果你把胸压抬高，让头上的血流下来，那么这种速度是可以承受的。
——从一开始就完全放松了精力，有坚持下去的本领吗？
“好了，我要停下来了。如果转得太长，病人就死了？”
听说他死了，我回头看了看托马斯医生。
世上竟然是用离心机杀过人的医生。
“是平行宇宙吗……”
每次看到这些，总觉得这里不是地球。
嘟嘟嘟嘟。
然后，听到好像有什么东西倒塌的声音，然后机器停了下来。
以为是不对的，但大家都很平静。
“起来。”
“呃，呃呃。”
“怎么样？”
“这是什么地方？”
“是治疗室。”
“哦，我头痛了。”
我想逃跑。
第41集头痛……？[2]
也不是不知道是怎么回事。
不管怎么说，我都是医生。
“血液向下体集中……发生了低血流性意识消失。”
在这种情况下，记忆也随之丧失。
也就是说，连当初自己晕倒的事实都记不起来了。
实际上，战斗机飞行员在进行重力加速度训练时，已经失败的飞行员一清醒过来就立即进行“瓦尔萨尔瓦呼吸”的情况也不是很多吗？
不是，不用到那里去，我也是空军军医出身，又是飞行团出身，所以才接受了那样的训练。
‘不可能对健康……有好处’。
那样好吗？
不可能。
因为不管发生什么事，血都不会流到头上。
虽然现在的时间很短，但即使是短暂的脑梗塞也不无道理。
‘西巴姆……还不如做别的治疗吧……？’
19世纪的医学不是真的众口难调吗？
看来还有比这更好的。
“哦。不管怎样，我不头疼。“
其间，罗伯特博士站了起来。
起床的时候也显得有点晕。
有种故意给人另一种巨大的痛苦，忘记了头痛的感觉。
“是啊，就是直面包。”
“那些还在抽血的家伙应该看着这个反省。放血也有这种方法。“
然后和托马斯博士一起大笑。
他责备其他医生。
我想这是个问题。
“去吧，告诉我什么。杰梅尔是最大的问题。我对抽血很着迷。“
“是这样吗？顺便去一会儿再走吧。”
“是的。就这样吧。“
难道真的是因为有罗伯特博士，一行人安排了前面的谈话，而不仅仅是说后面的话。
可能是因为确信对方绝对不能造成伤害。
当然，对同行的我也没有多少考虑。
正好也很好奇。
一个叫杰梅尔的医生到底做什么治疗。
“医生说他来自法国吗？”
我想他为什么从法国来到英国。
听上去挺有名的实力派……
‘当时那个治疗是……’
他从一个以前说肚子疼的病人肚子里抽了血。
那么对头疼的人怎么办呢？
看起来没什么不同。
也许你会从头上抽血。
“哈啊……”
我不由自主地叹了口气。
“怎么了？”
看着那样的我，罗伯特问道。
他似乎很担心。
“你头疼吗？别担心。“
托马斯也打来了。
老实说，我头疼是真的。
原来头痛是很常见的症状。
生活中没有不头疼过的人，如果是像我这样压力重重的环境，就更像是这样了。
“但也不能进去啊”
速度很慢，我有信心坚持下去。
因为我是受过训练的人。
但有必要进去吗？
我认为没有理由这样做。
“哦，不。没问题。”
“不是啊？你脸色有点苍白，伙计。“
“我想我病了。一进去就好了。”
我摇了摇头，好不容易忍住要我不要胡闹的念头。
“真的没关系。”
“好吧，好吧。他说他没事，那又怎么样。”
“太可惜了。马上就会好起来的。”
幸运的是，即使在21世纪，头痛也没有诊断工具。
当然，如果是有器质性原因的情况，当然可以进行影像医学检查，但除此之外，就比较模糊了。
在这个时代，我们只依赖于真正的患者陈述，所以草草了事。
“头疼？”
“是的。”
当我走近杰梅尔的诊室时，我听到了这样的声音，也许是一个头痛的病人来了。
“拿过来。”
“那个，那是什么？”
不知道为什么，病人的声音微微颤抖着。
虽然说了为什么，但疑问一进屋就消除了。
“那是什么，始发。”
杰梅尔拿着助手带来的怪异工具。
也不是韩医学常用的长针水平。
比口水还厚的东西是一团一团地嵌在一起的东西。
“头痛是头部聚集血引起的。”
“嗯……那这个……？”
“哦，不。不会直接扎头。你可以戳到你的脚后面。“
“额……？”
“躺在这里看看。”
“哦，没有麻醉吗？”听说最近还可以麻醉。”
“怎么能用这种东西麻醉呢。”
《哦！哦哦哦！”
助手们熟练地把病人放在旁边的脏床上。
短得妙不可言，脚尖伸到床底。
“呃呃呃！”
助手们在将病人躺下的同时，也压制住病人的身体。
看起来像是拷问的一幕，这时托马斯插话了。
“不要做无谓的事骚扰病人，让他进我的机器。”
我不由自主地点点头。
刚才还被认为是蛮不讲理的机器，但看到这个样子后，才是真正的先进医疗。
但杰梅尔的脸很倔。
“有一两个病人进去死了吗？”
以死还手。
刚才说死了一个，不是一个两个？
我有点被背叛了，回头看了看托马斯。
托马斯医生是一张厚颜无耻的脸。
“你杀的病人也不止一两个啊？”
“原来是要死的病人啊。健康的人不会因为出点血就死。”
“是的，但你不觉得概率会上升吗？”
“不举啊。”
现在看来，这边也有充分的理由进行指责。
两个人都杀了不止一个，只能这样了。
‘医生杀了很多人，是这个意思……？’
甚至两人都没有被杀人的消息激怒。
只是堂堂正正。
好好地。
其间，杰梅尔用针头扎了一下病人的脚后跟。
“关掉。”
哇的一声尖叫，血开始渗出。
万幸的是，血管是否被触碰，正在渗出。
“头疼怎么样了？”
“还……还不知道。”
杰梅尔就这样吐出了血，问道。
如果是有眼力见的患者，应该会说疼也不疼。
病人只是说他不知道自己是不是个固执的人。
“是吗？”
听到这话，杰梅尔一脸固执，转过头来。
我也跟着那目光转过头。
“刀……”
用刀去哪里啊。
到了这个地步，与其说是害怕，不如说是荒唐。
对说头疼就来的患者，竟然想先给他开刀。
那个疯狂的……。
“与其这样，不如真的开机器吧？”
“罗伯特医生……这不是你说的吧？”
“什么意思？”
“不，不。”
罗伯特医生帮了忙。
这话让杰梅尔勃然大怒，一对视就低下了头。
血还在流下放在诊室地板上的水桶。
“缺血吗……”
然后咕哝着什么吸血鬼般的话，朝卡尔方向走去。
“真是的。”
我就知道罗伯特博士会这么说和劝阻。
但我只是说了那句话，就转身走了。
“我希望这种野蛮的治疗能持续到什么时候。”
托马斯博士也是。
“你不阻止我吗？”现在要杀人了吧？”
在这种情况下我该怎么办。
只好一起出来。
“呃，呃啊啊啊！”
我不知道在哪里，但我路过走廊的时候尖叫声响了。
看着我困惑的脸，罗伯特问道。
“好奇吗？”
“什么？”
“想知道下次在哪里流血吗？”
“哦，是的。”
“是的。事实上，单靠机器很难治疗难治性头痛。毕竟，这是血液的短暂聚集。“
罗伯特的话让托马斯看起来有些话要说，但他不敢插嘴。
我只觉得它告诉了我什么叫“嘴唇紧绷”。
我不能和别人说话。
‘不要再执着于血液了……’
当然，如果是高血压引起的头痛，可能会暂时有效。
紧张性头痛，如果是晕倒之后，可能会好一些。
更严重的可能性应该也有类似的概率，但这边的医学推论既不可行，也没有意义，无话可说。
但大多数头痛出血……又有什么用呢。
“伸出胳膊。这是动脉后面的静脉。“
“什么？”
“就是在那里稍微出点血。”
我觉得很幸运能出来。
从那时起就属于正式的杀害。
“不过该买的还是买的啊”
当然，这已经成为原则性治疗，说明没有死亡的人更多。
早知如此，我在21世纪的时候就会更加努力地治疗。
不是人命很坚韧的意思吗。
“如果还没好，额头上就扎这里。”
“呃……”
“如果还是不行。”
还有吗？
如果你还不行，你就杀了他？
好像已经在杀人的过程中了。
“剃了头，直接扎了。以前还会烧头皮，因为太疼了，那有点。”
“啊……”
那个人是不是犯了很大的错误。
我不知道烧头皮到底是怎么回事。
脑海中回放的场景，只有王座游戏中的刀德罗戈将沸腾的金子倒在人头上。
几乎是当场死亡吧。
“机器是好东西啊。”
是啊，机器总比那个好。
每次都要冒生命危险嘛。
与其……进桶里转个圈还好吧……
“是的，这是一个非常先进的治疗。当然，我们现在正在尝试另一种治疗方式。“
“什么……？”
希望到此为止。
但罗伯特很兴奋，托马斯也很兴奋。
当托马斯听到这是新的尝试时，他开口说话。
“你知道神经是怎么工作的吗？”
“哦，是的。”
也许这不是我所知道的原理。
也就是说，这并不是指神经传达物质由内部浓度分泌的复杂多变的生理现象。
更重要的是，它只是被电击了，还停留在青蛙腿活动的水平上。
“啊，不好听”。
看来要说到电了……。
也许不是电椅，托马斯呵呵地笑了。
“它是用电驱动的。有研究说给那个信号头就不会疼了。我用鳗鱼做的……南美鳗鱼的电势很大。“
“是的，是的。”
鳗鱼里不是关于精力而是关于电力。
这当然不是韩国。
“用它通电……变成了人工椅子。”
“什么？”
“你坐在椅子上，把电洒在你的头上。有报告说头痛会好一些。过一会儿我就弄一个，到时候你来看看。”
“啊……那个。”
那是地狱。
没想到真的造出了电椅。
42话有异响[1]
这是一种相当可怕的治疗，但意外地有效，头痛被克服了。
“怎么办？”
“嗯。”
但这并不能消除院长的压力。
我想，如果做出血治疗的话，可能会晕倒，如果那样的话，会很疼，是不是可以争取时间呢？
“哦，他死了吗？”
“啊……”
听说刚才挣扎的病人终于去世了，头就回了。
该死的。
真的是走进来就死的医院。
用它来装病有点可怕。
“呃……教授。”
然后，有人走进实验室。
看他有点怯生生的样子，好像是接到了一个让他很为难的消息。
“为什么？”
“电报来了。他，爷爷病危……”
“什么？”
这不是一个相当棘手的问题，而是一个坏消息。
“那你就不能了。”
同时，院长的压力也一下子消失了。
即使院长对金钱和名誉一见倾心，但人死了又有什么用呢？
当然，麻醉是可能的，所以我们可以请其他医生，但罗伯特·利斯顿医生的名声比我们想象的要大。
大多数患者坚持说，如果不是利斯顿医生，就不会接受手术，所以院长也放弃了手术。
“以后再说。”
“好的，院长。”
罗伯特·利斯顿医生的眼睛微微充血。
普通人出现这样的样子，虽然觉得惋惜才正常，但我们的博士连这个样子都害怕。
本来就很伤心，还寻衅？
你要翻吗？
就是这种气氛吧？
也许是院长虽然也那样说，但因为害怕而逃走了。
“那个……”
“没关系。您年纪本来就大了……”
“是的。那也……不要留下遗憾，赶紧走吧。”
“后悔啊。”
但我在他面前也能抖嘴。
怎么可能。
因为已经有不少从医的岁月。
而且岁月之长，说明也传达了很多坏消息。
同时，也意味着他看到了某人的最后，看到了那个守护在他身边的人。
“是的，这句话很好。我得走了。“
“是的。”
“我不在的时候，尸体也不会被抬进来……所以先复习一下吧。”除了我要听其他教授的话。特别是布朗德尔有点嘟嘟囔囔……让他听话。”
“是的，教授。”
“你可以叫我哥哥。没人啊？”
“啊……是的，哥。”
死亡不是可以避免的。
21世纪也是如此。
不，反而是到了21世纪才开始思考怎么好死。
尤其是在大韩民国，在我引以为傲的故乡，临终关怀病房这才站稳了脚跟吧？
虽然我没有在临终关怀工作，但我还是学得很好。
“请在耳边多说几句。在朝鲜……是这样送你的。”
“是的，我会的。”
罗伯特·利斯顿可能不知道我在说什么。
只能这样了。
试问，人类到最后留下的感觉是听觉还是什么？
在一切都模棱两可的时代，期待这样的事情并非无理，而是暴力。
“总之……时间一下子就出来了……”
罗伯特医生急忙向外走去。
话虽不要紧，年事已高，但爷爷的死期不是近在咫尺吗。
如果一个人完好无损，那就太奇怪了。
“听说教授爷爷病危了？”
“你出去的时候很匆忙。”
“呀，说这些话倒是……我们不是自由了吗？”
“呃……确实是这样吧？”
刚从研究室回到教学楼，走到一旁的阿尔弗雷德和约瑟夫说。
俗话说无足之马行千里，在这个时代谣言也在迅速蔓延。
我刚收到电报，他们怎么知道？
“复习一下……玩吗？”
“但是又玩……刚才科林的家伙们。他们去了解剖室。“
“啊。”
“我不想被他们打败。”
我一直闭口不言，两人还在自顾自地继续对话。
最后一句话还挺中意的。
是啊。
不能输啊。
尤其是科林。
你不能输给一个会被抽中的混蛋。
“有我在，输了像话吗？”
这两个家伙是要来的，但我真的不能容忍。
和世界上最好的医生在一起，输了？
顶多对一个19世纪的家伙？
不是真的名医，而是医学生？
那是不可能的。
‘连看眼色的都没有吧……怎么跑啊？’
罗伯特·里斯顿不在。
布朗德尔？
那个人类是个伟人，除了产妇，没有解剖的想法。
他说：“我没有学习解剖的想法，我只想确认一下产妇是怎么死的。”
嗯……想想教授这事，也是有可能的。
从我的角度看，知识还不如夜校学生，只是轻描淡写的水平，但本来就不懂，就容易误以为什么都懂。
“好吧，我们跑一会儿吧。”
其他医生也没有进过解剖实习室。
我当然会来一两次，但从来没有像罗伯特博士那样孤注一掷的人。
这是因为手术还没有成为一个受欢迎的时代，所以解剖学更像是一门教育课程，而不是临床学科的价值。
也就是说，虽然以后会有很大的变化，但现在还是那样。
“好，那我们走吧。”
睁开闭上的眼睛，两个家伙正看着我。
就像在等待老师的许可一样。
虽然约瑟夫·雅是同届，但阿尔弗雷德是前辈，但他还是如此。
这就是我喜欢阿尔弗雷德的原因。
夹利益。
打开门，走进里面，科林一行人赫然在目。
我还以为在干什么呢，一看果然是搞砸了。
看来他想按我做的那样做……。
“那还容易吗”
小崽子。
“应该只是割肉，但连肌肉都已经部分拔出，怎么能正常剥离呢？”
不像我那样，血流不止，最重要的是看起来不太好。
筋膜下露出一块撕裂的肌肉，理所当然。
那样你就能知道什么是什么肌肉了吗？
“我知道”
这很难，除非是像我这样精通解剖学的人。
‘什么……我不能对他们负责。’
打起精神来，连侧目学习都没想说什么。
不管什么，过段时间都能当医生了，与其以后跟病人实习学，还不如现在学吧？
但肯定又会发疯，还不如让他去学。
“来吧。在去下面的手臂之前，让我们先看看肌肉。”
我拿镊子代替刀子。
然后从开始的地方开始沿着末端划了一圈。
“好了，肌肉从肩膀开始，然后往下贴。”
“你怎么知道肩部是起点？”
本以为这是理所当然的事情，但提出了新颖的问题。
当然，撒切尔是可能的。
“来，看。如果你是从下面开始的，你必须以这个为基准。“
“嗯。”
“那你的手臂就会顺着你拉身体的方向收缩吧。”
“啊……”
“很奇怪吧？所以你应该把它看作是从这里开始的。”
“但是你怎么能这样……”
“我和罗伯特医生很熟。我还看了一些书。他不是解剖学天才。即使你不学，你也会知道一些事情。“
如果你有罗伯特医生，你就不会用这玩意儿蒙混过关了，但现在不是没有了吗？
决定在那个人不在的时候速成教学。
幸运的是，他们都认为我是一个真正的天才。
“确实……青蛙解剖一开始就做得很好。”
“还给我治疗。”
“麻醉制度……”
“解剖也是。”
所以草草了事。
“所以这是弯曲手臂的肌肉。这下面的肌肉也是类似的作用，但是个头小……长度短吧？主要是他。“
“哦……”
“相比之下，后面怎么样？这块有三个头的肌肉。”
“它……嗯。”
约瑟夫眨了眨眼睛，用手捋了捋肌肉的起点和终点。
“能伸展吗？”
“是的。手臂伸展。“
“啊。”
“当然，解剖学也是一门科学。肌肉的运动都是理所当然的。你只需要知道从哪里开始，从哪里结束。“
就这样，我教了三头和二头，然后拿起刀。
现在轮到解剖下臂，也就是前臂。
智益。
可能是因为尸体比以前稍微腐烂了，所以没有剪得光滑的感觉。
不知是不是皮下脂肪里的病菌长出来了，还有点脓。
当然，他的肌肉也变得黑乎乎的。
该死的。
“福尔马林……这个时代有吗……？”
虽然想着以后一定要找到，但我还是动了刀子。
到明天会更烂，所以今天应该尽量多看。
“这里会比上面更复杂。”
“为什么？”
“看。手指要屈伸啊。要缩起来再张开。手腕也要动吧？那么肌肉也会那么多，那么复杂吧。”
“啊……是的。如果运动很复杂，肌肉也会很复杂。“
“只能这样了。”
“呜呼……”
说话的时候，我尽量集中注意力。
为什么呢。
这里并不复杂。
那是一个重要的地方。
在很多意义上。
‘这里如果做手术的话……有很多不能受伤的结构’。
所以慎重地分开了。
结果，尽管已经开始腐烂，剥离起来并不容易，但奈何能让他们看到看似完整的肌肉。
“哦……”
“这只能弯手腕了。”
“这是手指。”
“哦……？”好奇怪啊？手指屈伸的肌肉。感觉头有点粘连在一起。”
两人当然兴奋了。
我在哪里能看到这种东西。
“好，这是上臂上的动脉……垂下来，分裂成两条。”一个是拇指方向一个是无名指方向。看看里面会怎么样……哦，见面了。这是否意味着，只要有其中之一，你的手就会流血？”
明明知道却装作不知道也不是件容易的事。
“不，你说你头疼，送我去医院，你就杀了我？”然后在没有我们允许的情况下把它送到这里？这不是疯子吗？“
当然，这并不是唯一的困难。
死者家属来了。
生气的时候。
“哇……真是圣人君子”
如果是我，我早就开始捅杰梅尔还是罗拔了。
‘疯子杀了人，连话都没说就把他送进了实习室？’
哇……。
简直哇一声。
不管怎么说，遗属们找到了尸体，把尸体装上牛车，然后向坟墓走去。
脚微微露出，看起来有点寒酸。
是因为这样吗？
‘刚才好像动了……应该是错觉吧……？’
43话有异响[2]
是啊。
不管怎么说，就是这样。
哦？即便如此，怎么可能把一个活在19世纪的人说成是死的，并宣布死亡……
“应该没有。”没有。”
我不由自主地想起了刚才的事。
到了19世纪，不，到了伦敦，制造了很多难忘的记忆。
关于人的记忆通常是好的，但关于医学的记忆通常不是。
不，不是那种程度，而是可怕的程度。
-如果你想治疗头痛，你必须放血！
可能是因为太可怕了，有点歪曲了。
-过来，混蛋！
回忆中的杰梅尔医生不知为何，长着罗伯特·里斯顿医生的脸。
先是脚踝抽血，然后是手臂，然后是额头，最后用鹅毛流鼻血。
该死的家伙。
病人的脸色逐渐变得苍白。
头痛现在并不重要。
随着血液流失，出现低血量休克，头痛有什么用。
万幸的是，由于实力和知识的不足，没能切断动脉。
静脉或毛细血管的出血，有时出血后就止住了，甚至无法控制血压。
“那样就会让人看起来像死了一样”。
死亡诊断容易吗？
不可能。
因为救活某人需要医学知识，但宣布某人死亡时也需要医学知识。
“喂，你想什么那么专心？”
“被抬走的人，你认识吗？”
我看着一个刚刚打开又关闭的入口，也就是通向坟墓的入口，约瑟夫和阿尔弗莱德叫住了我。
两人仍然一脸渴望学习的样子。
视线在我和刚才还在绷着的胳膊上来回。
也只能如此。
如果你是个有头有脸的人，你就知道你学到的知识是多么重要和珍贵。
“不，不是……好像动了。”
“嗯？”
“你在动吗？他说他死了。“
“应该是错觉吧？”
“应该吧。”
“光说是……”
我的话让约瑟夫点了点头，但阿尔弗雷德的反应有点奇妙。
于是我和约瑟夫一起看着前辈。
一副希望得到解释的样子。
阿尔弗莱德没有犹豫，因为他出身于一个靠努力工作而发财的家庭，而不是一个装模作样的贵族。
“你们……没听说过吗？”
“什么？”
“什么？”
“哦……来自厄普顿。还有很多地方用老式的方式举行葬礼吗？”
“嗯？”
“我完全不知道你在说什么。”
尽管如此，什么也没进来。
阿尔弗雷德接着说，他仍然一脸茫然。
“在这里。很多人连葬礼的钱都没有。”
“啊……那个……应该是。”
是啊。
竟然是葬礼。
我想起了坐马车来时路过的人类群像。
在农村务农的人们的生活质量会好得多。
这里的生活看起来和地狱没什么区别。
活着的时候是这样，死了又会怎样呢？
“所以就埋了吧。也会埋在别人的坟墓里。还好刚才那个人收了点钱……这样也会葬在公墓里的。”
“那是……那是为什么？”
“其实这只是传闻。大部分人都忽略了……我怎么想都觉得很奇怪。”
阿尔弗雷德长着一张美国纪录片中阴谋论者的脸。
实际上，这种气氛让人觉得要大谈阴谋论，所以也没什么好冤枉的。
反正回过神来，不知不觉间已经是解剖实习室的角落了。
这就是为什么阿尔弗雷德带领我们俩来到这里。
在其他同行中，有些人似乎很好奇我们在说什么，但可能是因为科林太讨厌，所以没有其他人靠近他。
“你知道弗兰肯斯坦吗？是小说啊。”
在角落里，而且是在到处摆放着尸体的解剖实习室里蹦出的小说名叫《弗兰肯斯坦》。
我把胳膊上起的鸡皮疙瘩一扫。
相比之下，约瑟夫则一脸茫然。
“不知道。”
“我听说过。”
我也没说读过。
不是用小说看的，而是用伊藤润二的漫画看的。
虽然听起来像是借口，但在医学院学习的同时积累教养几乎是不可能的事情。
“那什么意思是说给尸体通电后会复活……这不是空穴来风。”在伦敦公墓里，关于坟墓发出声音的传闻从未间断过。死人会复活。”
“唉。嘿。这像话吗？“
听到前辈的话，约瑟夫一脸不情愿地摇了摇手。
但他还不停地看着尸体，似乎吓坏了。
这也情有可原。
虽然经常说科学，但在这个时代，如果揭开真相，就会发现不够用的知识仍然被神秘填满。
但我不得不与众不同。
我觉得我怀疑的东西好像亮了。
“难道……埋了活人……是这个意思吗？”
“没人这么说。说死人在动。但我觉得……怪不得这样。又不是耶稣，又死又活，这不像话吧？”
“是的。再说……刚才那个人……。”
“你说好像动了吧？那可能性更大。”
《跟着走吗？实习啊……因为你可以晚上来做。”
我和阿尔弗雷德已经迈开脚步了。
这不是通往坟墓的门。
刚才那些人，就是说死者家属是拖着牛车走的。
他说，现在穿着我或前辈的装扮走那条路是一种自杀行为。
如果教授在一起可能就不一样了，但如果三个人一起去，肯定会被抢劫很多次。
“晚上来这里？”
与已经开始行动的我们不同，约瑟夫明显露出了害怕的神情。
偏偏听到有人说“弗兰肯斯坦”、“死里逃生的尸体”。
“这个又很意外呢”
我以为你无所畏惧。
僵尸看起来很可怕。
还不错。
因为没有那样的。
“开着灯干就行。”
“不……我……”
“为什么，你害怕吗？祈祷吧。“
“不，那是……”
“我们先走吧。如果你在埋葬活人怎么办。“
“那.哈。”
约瑟夫叹了口气，跟在我后面。
“哦，你今天早点回去吗？”
车夫叔叔见到我们，亲切地打招呼。
提前下班肯定是好事。
对不起，我不得不说不是。
“坟墓里……？”不，为什么？“
不是那个程度，好像是很忌讳的话。
车夫大叔，就是在看似危险的背街小巷里，看起来堂堂正正的大叔，已经厌倦地苍蝇问道。
他用“拜托，把我说成玩笑吧”的眼神反复问我。
‘去阻止问活人的话……应该不行吧？’
在这一点上，我和阿尔弗雷德，还有约瑟夫都是共识。
怎么看都觉得有点奇怪吧。
“因为是熟人忌日。”
“不，你在伦敦有认识的人吗？但是在那里……那个……。”
所以约瑟夫扛起了枪杆子。
如果我说我认识一个人，那有点奇怪。
即使有阿尔弗雷德，那也很奇怪。
一帮人混，又不是家族墓地，要说认得埋葬在公墓里的人，就有点嘛。
“是的。那个……嗯。啊。是这个圆。总不能不去吧。”
虽然是熟人忌日，但车夫大叔还是不停地抱怨着赶着马车。
说实话我觉得有点夸张。
坟墓。
我当然不愿意，但说到公墓，我也去过很多次。
“哇哦。”
“这算什么……”
“尸体腐烂的味道吧。”
我收回了去过很多次的话。
一时忘了这是十九世纪的伦敦。
不管你想象什么，它都能让你看到更多的东西。
“埋在地下，到底为什么……”
“什么，看守坟墓的人会知道的。”
“你没问过吗？”
“倒霉的是，跟那些家伙混在一起？你永远不会去的。“
车夫大叔噗地一声发火，把马车停了下来。
不是在墓地前面，而是离墓地远一点的地方。
不是不说，说话也有种做鬼脸的感觉，让我再走一步也没有什么用。
还好，我们三个已经习惯了尸体腐烂的味道。
我不得不说这很幸运……是的，但实际上，这有什么用。
“嗯。”
“嗯嗯。”
但这并不意味着一切都好。
解剖室的气味和墓地的气味是不同的。
我想了想到底怎么了，结果发现有些坟墓被挖掉了。
还有被拉起来的棺材。
以为是在盗墓呢。
“不……不可能啊？”“这里有什么……”
如果是富人墓的话，虽然很难，但应该可以理解。
可能会有随葬品。
但这是一个公墓。
主要是埋葬穷人的地方。
“你怎么来了？我不认为他们应该来这里。“
想来想去，为了战胜本源的恐惧，三个人尽量粘着通过门口，结果传来了一个豪迈的声音。
他是个看守坟墓的人。
虽然是第一次见，但也能看出来。
沾了泥的衣服，眼窝凹陷，手里拿着铁锹。
“哇……”
这是幻想小说中才有的印象。
“那些刚来这里的人……在哪里？”
“刚刚？啊……是在伦敦学院出事后死的那个人吗。”
提到因医疗事故而死亡的人，我再次感到可以如此平静。
真的，那是一个对生命没有丝毫尊重的时代。
“我已经进去了。”
“什么？这么快？”
“是啊。有什么好拖延的。”
“不……你能把那个拿出来看看吗？”
“尸体……？嗯。“
在这里看来我也有点那样了。
他甚至没有意识到，就要求把它拿出来。
当他感到愧疚的时候，守墓人没有对我说什么，而是环顾四周。
“死者家属走了，是的。这不是一件难事……但这需要额外的钱。“
然后他开始说些天罚的话。
“如果你要把尸体带走，你得多交点钱啊。”
我好像知道车夫大叔为什么说他们是不能相见的家伙了。
马是个看守坟墓的人，是个卖尸体的人。
“还没烂，有点贵。”
从连单价都算的来看，是真正的业者。
意思是说，这不是一两天卖过的手艺。
反正说到钱，我的发言权早就消失了。
我回头看了看艾尔弗雷德。
如果是平时，约瑟夫也会和他在一起，但小家伙只是胆怯地看着地板。
当然，仅凭我一个人就足以传达出“花钱”的意思。
“又来了？”
“那是乞丐，学长。”
“哇……看你现在说敬语了？”
“你要杀人吗？”
“哈……”
44话有异响[3]
不管怎么说，前辈……。
前辈有点糊涂。
“嘿嘿。那我就上传吧。“
不仅是替我出钱。
看样子比市价给了不少。
一直以来生硬的守墓人，承载着21世纪的服务精神，露出了连连微笑。
那也没什么用。
这到底是怎么管理的呢？因为整整齐齐地掉进去了，而且脸也没有好好洗，所以很糟糕。
“嗯嗯。”
最重要的是，尸体的气味从这个人身上隐隐散发出来。
就算是守墓，也不会有太多的事情要去摸尸体。
之间利益。
反正我们等了一会儿，守墓人把滑轮安在棺材上的挂钩上，用手认真地拉着。
虽然不知道为什么棺材上会有缠绕的绳子，而且还会把它埋在原地……。
甚至没有覆盖土壤。
“如此一来，你还想卖掉吗？”
时代就是时代，也是地狱的另一个名字——伦敦。
出卖尸体的想法谁都能想到。
但在哪里？
为什么？
多少钱？
把这些一一想起来，似乎并不合理。
至少利斯顿博士救回的尸体是无亲无故的人，所以不会被埋葬，或者即使是有故乡的人，也是遗属亲自交给他们的，所以才会这样。
“哇哦。”
总而言之，看守坟墓的人连牙齿都没有，却独自拉起沉重的棺材。
“这里，来这里看看。”
即使如此，把棺材拉到我们这里可能有点困难，他挥手叫道。
什么，没有理由不去吧。
于是跑了过去。
咚！咚！
走着走着，听到了奇怪的声音。
敲东西的声音。
源头肯定是棺材。
“听说了吗？”
“哦。”
“该死的。”
不只是我听到了，连阿尔弗雷德和约瑟夫都听到了。
如果说有什么问题的话，那就是看守坟墓的人一脸坦然地站在那里。
“那个……听不见吗？”
我一边解开绑着棺材的绳子，一边问。
看守坟墓的人一脸冷淡地回答。
“如果太敏感，就不能在这种地方工作。”
虽然很无奈，但也说得过去。
不过，如果你太敏感……你就不能在这种地方工作了。
即使是这样，你说你听不见显而易见的声音？
支支吾吾。
不管怎样，我们努力解开绳子。
咚！咚！咚！
可能是因为吵闹，里面的人更像是在挣扎。
现在棺材盖子已经嘎吱嘎吱响了。
“呃……这可不好。”
这才有守墓人反应过来。
这不是我预期的反应。
他正拿着铲子来。
我感觉到了不管发生了什么事，只要出来就打一拳的意志。
“喂，喂！这里好像还活着？”
“不会吧。是医院送来的尸体……当然死了。你没看过弗兰肯斯坦吗？这个要杀了。否则……”
“约瑟夫。”
“嗯？”
“制服它。”
“啊。”
我想到了病人。
虽然不知道名字，老实说也不知道脸，但还是不错的。
头疼到医院一看，哪来的狗娘养的，脚踝被割了，胳膊被割了，额头被割了……
也不是什么内部人士。
然后流鼻血，最后说死了，给了多少慰问金送到了公墓。
还活着，死者家属和坟墓都没在意，就埋在里面了。
然后碰上天运，又打开盖子出来，却被铁锹打死了？
我以为那样死了，我也会复活。
“嘿，先生们。”
所以出动了约瑟夫。
虽然和罗伯特·利斯顿博士比起来有点逊色，但也一样是个大个子。
首先，他比守墓大叔高了10厘米左右。
“什么，什么。”
而且，看守坟墓的大叔可能比长相弱，对活人来说只能望而却步，不敢挥动铁锹。
咣当咣当！
其间，我和阿尔弗雷德学长一起揭开盖子。
不，如果不是阿尔弗雷德突然握住我的手，他一定会这么做的。
“为什么？”
“知……不会是真的遗体活过来了吧。”
我回头看了看为什么，这家伙吓坏了。
志嘉先。嗯？说活着的人有可能被提前埋葬……
“不。你能这么做吗？如果是死是活，那就是奇迹了。这不是好事吗？”
“不……又不是耶稣……”
“就是啊。他出生的时候有东方博士吗？“
“不，当然不是。”
再离开这里，就是亵渎神明。
即使科学再怎么发展，也几乎没有人否认宗教本身。
意思是要小心，当然这时候有100%安全又管用的搞笑。
“而且是杰梅尔杀的……杰梅尔是法国佬，不是犹太人吧。”
“啊，哈哈。是的。是的。“
现在英国最讨厌哪个国家？
如果不清楚的话，选一个比较近的国家就可以了。
换句话说法国。
本来就和亲近的国家亲近不是很难的事情吗？
而且，就在几十年前，两人还发生过战争。
“所以不可能，是这个意思。”
“嗯。”
“啊，把手拿开。又怎么出这么多汗。”
“嗯。”
这样开玩笑吓唬，阿尔弗雷德前辈还是退后了。
就这样，我把障碍物移开，打开了棺材盖。
“沙，救救我……”
那里有个病人。
脸色苍白，但肯定有表情，说话。
“因为我失血过多。我们先去医院吧。“
“又，又想杀！”
好像也有点谵妄的症状。
不是吗？
合理的推论吗？
是这个啊，医院里杀了这么多，用这种反应也不能做类比。
“不，不。他……我不会去找杰梅尔的。“
“是的，是的。是的。呵……”
说到杰梅尔，病人的反应几乎要昏倒了。
看着如此叹息的患者，不禁产生了好奇。
“说句粗口，效果都没有，那么侵袭性的治疗能一直延续到现在吗？”
这是作为医生的疑问。
一看就是不像话的治疗方法。
头痛的原因也不是因为血液聚集在那里。
但我想你不会胡乱接受毫无用处的治疗吧？
还是人啊。
于是问。
“但是头现在不疼了吗？”
“嘻嘻，嘻嘻。请不要捅。”
我想问你不该问的。
病人瑟瑟发抖，
“呃，呃啊啊。”
开始抽搐了。
“那个……病人？”
“你为什么要问那个……对刚才还说头疼就被扎伤的人……”
“反正……呼吸是可以的。这可能是出血引起的抽搐。“
“那些又是怎么知道的。”
“因为在朝鲜看到很多人死了。”
“啊……确实。你不是在街上杀人吗？“
对不起，祖先们。
一个小人撒了一些谎，然后变成了一个疯狂的麦克斯国家。
“是的。”
但现在看来也不能再修改了……。
我觉得如果以后赚了很多钱，应该给朝鲜送点东西。
当然，如果真的要发的话，到底要发给谁，还得考虑一下。
因为是1830年……应该是顺朝时代……
现在是国家灭亡的时候，但你为什么要培养叛军？
“哎呦”
想想就头疼，我先把病人挪到头上，以便把他抬上马车。
根据罗伯特·利斯顿医生的命令，我们搬走了很多尸体。
不知不觉间，师兄走到病人腿边，正在抬着。
“那个……是活着的吗？”
守墓人有些不好意思地走过来帮忙。
明明听到了救命的声音，也听到了惨叫声。
“是的。我死前差点被活埋了。“
“哎……这样的话……”
守墓人帮我们来到马车上，老是回头看。
然后看着我，嘴唇一动一动，好像有什么想说的。
“为什么？”
“不，不是。哈哈。”
但最终还是没跟他说话。
感觉有点不舒服。
看守坟墓的人，看着差点被活埋的人。
难怪那边会有更多被活埋的人？
“呃……”
但回到坟墓时，患者的状态却不怎么样。
当初以为是死了的患者，这是理所当然的事情。
虽然暂时恢复了精力，但如果放任不管，就会死掉。
那个时候要进那个棺材里真的埋了。
“去医院吧。”
“哦……不，这到底是怎么回事。”
车夫叔叔还没来得及靠近。
本以为少爷一行人要去坟上干啥，可真把人抬出来了。
而且衣服上全是土，显然是刚上来的人。
它在移动。
“主啊。”
“啊，等一下祈祷吧！我得去医院！“
“哈。”
在阿尔弗雷德罕见地喊了一声之后，他坐在座位上，因为他的恐惧，他仰望着天空。
尽管如此，可能是因为鞭打没有脉搏，所以有点慢。
在平时应该飞翔的距离上爬行。
说到底，是好事，也是坏事。
跑得快，就会摇晃，对病人不会有好处吧。
但是走得慢也没什么好处。
‘不是吗……去那家医院我们能做什么……？’
既然走得慢了，我就盘算着到底该对病人做些什么。
首先，考虑头痛的原因似乎太遥远了。
如果到了医院，因为这里不是21世纪的大韩民国，所以真的是受了很多苦才来的，虽然不是一般的原因，但这也不是现在的死亡原因吧。
“血……流了很多血”
我希望我能输血。
来这里，我从没见过输血。
“我来做吗？”
没有办法知道血型。
也不是有了显微镜就能看到凝集反应吧。
是试剂吃了也不会死。
但如果将给血的人的血和该患者的血混合在一起，就能看到反应。
‘问题是……那可能太高科技了。’
不是吗。
如果你知道这些实验性的混蛋能给血，他们就会给血。
我肯定他做了很多奇怪的事情。
给动物血，给什么，嗯？
如果没有犯下这样的暴行，要么是不知道该怎么做，要么是出于某种原因没有这样做。
“水……就算是浇水也要争取时间。”幸亏病人还年轻。再说了，就算他流血了……可能是因为他的实力差，所以他碰不了大血管。输血要慢慢查。”
45化数液[1]
哒哒！哒哒！
马车开得很慢，但比人跑得快，又到了医学院。
虽然说是医科大学，但把它看成是医院也无妨。
什么……。
说到大学的话这里没有能想到的设备。
“来，来。我们下车吧。“
“呃，呃。”
“你还活着吗？”
不管怎样，我跳下马车。
他还补充了一句询问无用的约瑟夫的话。
“伙计，我看着你。他还活着。“
“是吗？不……这个。“
“在手腕上，脉本来就弱。”
“所以那个……你是在往奇怪的地方下手吗？”
奇怪的地方？
你这个疯子在说什么？
我低头看了看我的手，发现手在一个不知道的人可能会想的地方。
意思是说我把手放在病人的腹股沟上。
都是有原因的。
“医生哪有什么奇怪的地方，都是人的身体。”
“但是那里更……感觉清楚吗？”
“是的，我感觉很好。他……”
说什么是另一回事。
在21世纪，大腿动脉比手腕旁的劳动动脉更容易感觉到，这是理所当然的常识，但这里并非如此。
“那……我的一个爱好就是在我身上把脉。是的。“
“嗯……？你有那种奇怪的爱好吗？为什么我不知道？“
“在别人面前光着身子做有点不对劲。”
“啊。”
本该搪塞的，但马上就能想出的借口实在是太难了。
不，不只是小气，还有些奇怪。
约瑟夫和阿尔弗雷德也从我身上移开了。
病人在风中摇晃。
‘虽然是外伤患者……，但是没有骨头受伤的可能性，是万幸。’
搬病人的时候，怎么能那样摇摇晃晃的。
真的是连基本都不行的家伙。
义务兵们。嗯？用担架抬起来后，才一边喊“救命！”一边跑……
“呼……首先来到了教室。”
回忆就算了。
因为他知道这样做只会让现实变得悲惨，并没有什么用处。
现在也看吧。
虽然病房没什么好，但因为不是医生，所以进不去，就会很伤心。
我们可以在未经允许的情况下进入教室、阅读室和解剖室。
其中与病房设施相当的是解剖实训室……
‘不行……那是不能对人做的事’。
把这个病人放在那里有点不对劲。
首先死的概率太大了，是不是有提前放好的感觉？
所幸约瑟夫和阿尔弗雷德也不是根本邪恶的家伙，所以同意搬到教室。
“额，额！”
“那些疯子抬着尸体来了！”
教室里不只是我们。
科林一行在。
还有我们带来的尸体。不，不！患者怎么看都是尸体本身。
沾满了泥土，而且没有鞋子，手被捆住了……
幸亏绑得松，要不然挣扎也没什么用。
“不，他还活着！”
“朝鲜佬用魔法！”
哇。
那个混蛋说了我最担心的话？
“你这小子，疯了吗。”
“啊。”
幸好我们有约瑟夫。
科林的体格也不算小，但和约瑟夫比起来，他只是个孩子。
捂住嘴，根本没吭声。
其间，阿尔弗雷德开口说话。
“那些混蛋……他们不愿意承认自己错了，可能会再埋起来。”
“什么？”
不会吧。
我想了一会儿，不由自主地点点头。
“可以啊。那么……？”
“首先要让他开口。活人说话嘛。”
“那……血压好像又降了……”
“血压？”
“哦，是的。你的脉搏就会减弱。”
“啊啊。”
到底什么时候完全掌握了血压的概念呢？
瞬间脑海中闪过一个念头，觉得太不吉利了，抖掉了头。
-富兰克林·罗斯福1945年死于脑出血。
这个我在哪里见过。
哦，是的，是的。
我在作家明远的《黑发美军大元帅》中看到了，在黑暗的医院生活中是一缕曙光。
“我会遵守考证的。那么……血压是……”
名义上是总统，难道没有接受过一次医生检查吗？
唯一的问题是医生是个庸医。
即使血压超过180，他也总是说“没关系”。
甚至在罗斯福提出高血压引起的“症状”时也是如此。
居然是高血压引起的症状。
“安静的杀手”一词都黯然失色。
‘反正是柴……没有血压概念吧？’
你可能会想：“没有血压概念是什么？”
如果不是医护人员或者没有想成为医护人员的人，那也可以。
但是医生……那样就很困难了。
没有基本的循环概念。
现代医学中急症的原则是什么？
A，B，C。
A表示Airway即祈祷，B表示Breath即呼吸，C表示Circulation即循环。
“这个人变成这样……应该是因为抽血吧？”
“嗯？抽血？“
所以现在给血浇水的话会显得很可疑。
海曙放血接近了。
不知道这些仔仔为什么要这样拼命抽血，听说真有人那样抽血导致贫血，甚至死亡。
当然不是。
没听说吧。
你在看着死人。
“减掉血，人就……”
“不，血就是生命嘛，生命。如果它没了，它就死了。”
“但这个人是为了治疗才摘下来的嘛。”
“那个……”
为什么放血，也就是抽血的时候会发疯呢？
这都是因为希波克拉底。
如果考虑到他活动的时代，他绝对是无法与我等相比的天才。
对于偏头痛的描述，我们对希波克拉底描述的症状没有太多的补充。
但是4体液说真的……这是没有办法打神盾的。
不管什么，都说明是因为血多或者血不够才疼，而且一直学到现在，总是抽血嘛。
“但是这样就倒下了……没有血气。”这不正是一个缺血的人的样子吗？”
“是不是头疼才导致的？头上仍然有很多血，是的。“
呜呼。
这是杀意吗。
我看着艾尔弗雷德，颤抖着，然后意识到这没什么用。
只能这样吧。
这个人类出生在野蛮的时代，还没有开化。
野蛮。
这不仅仅是阿尔弗雷德的故事，而是贯穿整个时代的故事。
“先问问病人。”
“什么？医生就是我们。我们是最了解疾病的人。”
不，不？
呃，现在我知道了。
大人们不听医生的话，嗯？说自己很了解自己的身体都是因为这些混蛋。
经历了庸医时代，产生了这样的认识。
“呼。”
我叹了口气，然后问道。
“患者，你晕不晕？”
“嗯……是的。太……”
病人用蚂蚁爬行的声音回答。
似乎真的是勉强保持意识。
只能这样了。
出了那么多血，完好无损就已经是怪物了，那是人吗。
“你有没有心跳？”
“太忐忑了……要疯了……”
我回头看了看阿尔弗雷德，以帮助一个努力回答的病人。
“这和贫血的症状一样嘛。”
“贫血？”
“不，他。呃，对啊。吃不了饭受苦，人不就这样吗？这是什么症状？“
“啊……不够……？”那治疗过度了吗？“
什么治疗！
别乱耍嘴皮子，你这个没礼貌的家伙。
“是的。杰梅尔医生的欲望太大了。“
“是的。那又怎样？你怎么把这个填满？“
“血亏了……”
在走神的同时，只要一笑就能说话的男人，那就是我。
不管怎样，从现在开始很重要。
现在是决定胜负的时候了。
血。
如果这个不够……？
你不是需要输血吗？
令人惊讶的是，在21世纪，血液仍然是最好的输液。
此时此刻，才无可厚非。
“但也不能给血……啊。”
“什么？”
但得到的答案并不寻常。
不能给？
当然，我是个科学家，所以我动起了脑筋。
听说不能输血，又想起了好几个。
一旦血怎么保存。
在这个时代是不可能的。
为什么呢。
其实这并不容易。
“教廷禁止了。”
这当然不是科学上的原因。
我只是禁止了。
“为什么……为什么？”
竟敢对教廷的决定表示质疑。
你这个不敬的家伙。
事实上，自从地球旋转以来，科学家的疑问在某种程度上已经得到了承认。
另外，现在科林之乱也被约瑟夫镇压了。
既然看到了患者说的话，就连偷尸的罪名也扣不进去了。
不管怎么说，在这么干净的情况下，阿尔弗莱德耸了耸肩。
“嗯。听说以前死了很多人？我也不知道具体情况。“
能够堂堂正正地说出不知道的话的人，那就是前辈。
也没有什么好害羞的理由。
谁也不会知道。
“反正不能给血，是这个意思吧？”
“嗯，可能是被诅咒了……反正不行。我听说有人会死。”
我知道不是，但是。
首先，从现在的情况来看，很难说什么。
那么该给什么呢？
给什么给什么。
至少要给点水。
“那……我们烧水吧。”
“嗯？”
“水？”
镇压动乱的约瑟夫问。
一脸莫名其妙。
不知道循环的概念，只好这样了。
如果知道了这一点，应该不难想到因为音量不足了，所以就会补上。
“嗯，不能给血，给点水吧。”但是只是周期有点不对劲嘛。”
“要加开水？”
“不，不。”
你个疯子。
想起崭新的古文。
血管里竟然是开水……。
哇……幸亏古代人的想象力不够，要不然还真会痛苦地度过好几个。
“要凉了再给。”
“那煮什么用？”
“那个……”
“是的，约瑟夫说得对。你煮这个干什么？“
约瑟夫和阿尔弗莱德看着我，露出了有点傻眼的表情。
我感觉自己穿得像个破衣服。
但也不能说水里也会有细菌或病毒，这个……。
“切，我得根据体温给你，你能煮得这么紧吗？”
“你能冷却一下吗？”
所以想尽办法说服他，但没有成功。
当时是骂人的情况。
“开吧，直接煮就煮吧。”
“哦？”
不，骂人了。
“他妈的让我煮！”
“呃，呃，呃。好的。“
哦。
这个可以啊？
下场
46化水液[2]
总而言之，发火糊弄是不常用的。
你们俩怎么发牢骚。
约瑟夫表达了极大的质疑，如果不是我促成了他的医生梦，阿尔弗雷德则表示，如果不是我是某种救命恩人，把开水倒在我身上也不奇怪。
“那也是……”
我在看守病人。
那期间孩子们一直在烧水。
在冷却的时候，在等待的时候，我抓住了血管。
“额……可是抓那么大的血管也可以……是的吗？”
不能只是缠上托尼基特（绑住胳膊的橡皮筋），像抽血一样抓住他。
首先，因为现在是没有橡胶或塑料等新材料的时代，所以也没有Line的概念。
不是在那之前没有抓线的概念。
反正是什么都没有的时代吧？
干脆……。
真的，中心静脉管看起来更安全。
“针太大了……”
“啊……”
顾名思义，针很大。
看历史片的话。嗯？据说朝鲜时代的夜场们只要订购就能制作所有细小的东西，但19世纪的伦敦佬们真不知道为什么会是这个样子。
一开始针头很粗，让人觉得不是注射用，而是抽血用，就是杀人用。
智益。
不管怎样，我找到了病人的颈静脉，在那里插针。
“呃，呃呃呃呃。”
疼痛？
当然会有疼痛。
病人甚至在意识不健全的情况下也发出巨大的呻吟。
“喂，可不可以麻醉？”
看不下去的阿尔弗雷德开口了。
视线在病人和他的手指之间盘旋。
不管怎么说，因为亲身经历过巨大的痛苦，所以感觉不像别人的事。
“不能说血压会下降或者呼吸会受到抑制吧？”
目前我确认的麻醉剂只有一个，一氧化二氮吧。
我对这种气体知之甚少。
一开始好像是让人警醒，然后给人麻醉，再过一段时间就会因为呼吸抑制而死亡？
这个病人连空话都说不上健康，你在这里用那个吗？
在21世纪，外科医生们会在手术前确认是否可以麻醉吗？
在麻醉剂发展巨大的情况下也是如此，现在盲目使用又会怎么样呢？
“就是扎一下呗。”
“几乎就是一把刀……？”用刀捅，说一次，就可以了吗？”
“什么……先好了嘛。”
所以没有用麻醉剂。
虽然借口有点不人道……。
反正扎进去成功了。
“如果是不擅长的人，就会刺入颈动脉，而不是颈静脉。我不是天才外科医生吗？”
在一瞬间也不错的时候，甚至因为血流得太多，血管壁之间几乎连在一起都不错的血管缝隙里，插进了这么粗的血管。
“水凉了吧？”
“嗯？不？现在还热着呢。”
《哦哦！别把手伸进去！“
“为什么？”
“烫……因为烫。”
疯子拼命煮来，手指都快伸进去了。
不，可能已经放了。
想想看没看到是怎么拿的。
但也不能让他重新煮。
“我只能希望病人能坚强……”
当初现在这能算是无菌手术吗？
顶多是用氯化石灰擦拭皮肤，然后插上用开水浸泡过的针头……
此外，患者身体其他部位还沾满了泥土。
“这不仅是现在的问题……”
想想看，杰梅尔那个混蛋还是个狗娘养的。
不是只出了血吧。
难道为了流血而刺……不管是针头还是鹅毛，都能消毒吗？
不可能。
也就是说，如果要感染，已经可以了。
但也没想过要把没烧开的水混在一起再放进去。
“泰晤士河……那狗屎水……”
不管怎么想，现在的伦敦，上下水设备似乎都不完善。
如果是，嗯？水会这么臭吗？
煮了一次还没煮……？
那真是绝妙的杀戮方式。
‘从下次开始……要不做点蒸馏水，以便在紧急情况下使用？’
把这样那样的杂念写成“杂念”，读成“哀叹”也不错，但他的想法一直延续下去，感觉水渐渐凉了。
不是说我摸过。
通过铁碗传来的温度就是这样。
“呃，呃！病人发作了！“
当时正好病人全身抽搐。
这并不常见，但也并不罕见。
这种情况至少如果见过外伤患者，就会很熟悉。
由于出血量大，流向头部的血流减少，有时会这样。
那我该怎么办呢？
要么抓住出血原因，要么给血。
现在两者都不行，所以必须浇水。
哪怕是稀薄的血，也不管变成什么东西，都要把它弄得满身都是。
“抓住你们。永远不要让它消失。“
“呃，呃！”
“嗯！”
不管怎样，约瑟夫和阿尔弗雷德是一无所知的，不是白痴。
我一边抓着全身抽搐的病人，一边注意着我刚才插进去的针不要掉了。
他似乎是通过眼色才知道，不管变成了什么，这个是很难加入的，现在是不能退出的。
“哈啊……”
即使这样情况也好多了吗？
也不是那样的。
首先没有线条。
“进去的针也只是留着针本身，怎么会有橡皮筋呢？”
‘各方面……如果避孕套做出来的话，会有很多其他的东西要做……？’
暂时想起了工厂还是研究室里到处都是黑乎乎的长长的东西，我先慢慢往漏斗里灌了水。
虽然小心翼翼地说要倒，但是倒的量还是挺多的。
一开始血管就粘连在一起了。
“哇……”
我看到颈静脉肿胀。
‘这个...如果混入空气的话，应该会被堵住吧？’
空气栓塞
当过量的空气进入血管时，你可能从未听说过这种情况。
因为几乎没有那种事。
想想看。
空气有没有进入的空隙。
输液和流水线不都是空地吗？
而且放进去的人也是熟练的护士，会出事故吗？
“试罚……”
但这里是个例外。
把水直接从空气里倒进去，真是个容易出事故的环境。
如果你把水灌得太猛，气泡就会鼓起来，如果它灌进去，不管它堵在哪里，它都会死掉。
因为现在这个患者连一点问题都不能自己解决。
“额……停了。”
与此无关的是，哗哗倒的水正在实时恢复患者萎缩的血浆体积。
虽然只是稀薄的血液，但可以把血液输送到包括头部在内的各处。
如果这是血，那就再好不过了……。
“好啊。”
“哇……这怎么会……？”
“怎么会这样呢？”
正如两人的脸所说，这样的结果已经很了不起了。
在这个时期，痉挛不就意味着死亡吗？
在一个既不能输血，也没有体积概念的时代，低血流引起的抽搐到底用什么办法来修复呢？
甚至连短期的治疗也没有。
这两人成为奇迹般的面孔也是理所当然的事情。
“从今以后……”
这两个还是可以的。
因为你不是要告密我的人。
但如果这句话传开，不知会发生什么情况，令人担忧。
尤其是杰梅尔。
你是说，他杀了一个病人，然后你就把他救活了？
甚至我们的罗伯特医生还回老家了。
“让我们祈祷吧。”
“嗯？”
“祈祷？”
所以我决定证明我的信仰是惊人的。
“反正从今以后就看天了……”
归根结底，这并不是一件令人惊讶的事情。
我无能为力，所以我必须祈祷。
在这种情况下，我给抗生素，还是给血。
本来应该给他水，但他连出血量都不知道。
因为验血是不可能的。
‘虽然不知道，但是血红蛋白应该不到5（正常数值13~17）……’。
奶奶们也有5岁时也没有什么症状的人。
慢下来，因为营养或慢性疾病等原因下降时，我们的身体会适应。
但是，如果一个健康的成年人，一个只有头痛的症状的男人，就这样掉下去了呢？
不是因为被误认为死了才进棺材的。
“是的，是的。让我们祈祷吧。“
“不愧是平易信真好。”
剩下的两人用莫名其妙的脸握着我的双手开始祈祷。
虽然是突然开始的祈祷，但两人都做得很好。
从出生长大开始就作为教徒生活，这是理所当然的事情。
夹利益。
到那时，教室的门又开了。
“正在抽筋，要给什么呢？”从喧闹到安静，应该很好奇吧。
我是三个人中最喜欢尼龙的人，只有我眯着眼睛看着进来的人。
因为天生的眼睛很小，所以在这种时候也有帮助。
就像无法想象用睁开的眼睛能看到什么一样。
“啊……”
“是祈求冥福吗？”
“哦……”
“真是的。你对这些诚实的学生说了什么，伙计。“
布朗德尔被卡住了。
大概是科林本想叫杰梅尔，却叫了布朗德尔。
即使听到“那个人是罗伯特·利斯顿的部下”，也没有什么可冤枉的，所以和那位教授结为兄弟的我应该很难吧。
既然你看到我在祈祷，那你就只能站在一边了。
“不。”
“什么。你对祈祷的场面有不敬的想法吗？”
“不，不是。但是那个病人……”
“你有证据证明他们是从坟墓里拿出来的吗？而且你刚刚动了一下手指。他被活埋了？医学生被城市奇谈怪论迷住了，这能成吗？“
“真的……是真的。”
《哦呵！仗着家里捣蛋也得一两天。别闹了。“
科林看起来很委屈。
是的，我不得不这么做。
看看你所经历的一切。
闻到笑气就死了，第二天还被拔掉了生牙，谁也不认识。
我肯定他们挖了尸体，但不是。
甚至看起来很神圣。
‘嗯……不是看起来很委屈的脸啊……？’
我嘴里说这种话有点难说……但我是个天才。
自古以来天才就是无意中伤害周围的存在。
特别是小时候，我也因为人品完不成，非要表现出来。
他的意思是说他自恋性地伤害了自己，但其中一些人却因为做出这种表情而惹祸了。
换句话说，科林现在的脸就像要出事故一样。
47化水液[3]
“杰梅尔医生的病人？”
“是的。”
“嗯……好像要闹了……。你和家人联系了吗？“
“不，我不知道这个病人的名字。”
“啊。”
大致理清情况后，布朗德尔上前问道。
我不知道是因为罗伯特·利斯顿医生在我不在的时候拜托我们，还是因为被我在这段时间所展现的能力所感动，但不管怎样，我都很努力地照顾了我们。
“那就让我住院吧。反正也不知道。”
“是的。”
有电算还是整理什么呢。
只是用文件进行管理，但由于没有体系，结果乱七八糟。
听说每月不付钱就逃跑的患者超过10名。
但我也没想过要抓他。
所以，如果把病人安置在杰梅尔不常去的病房里，就不必再管他了。
“问题是……这个病人再死的可能性还是很大的。”
布朗德尔仍然俯视着苍白的病人。
和刚才从棺材里拿出来的时候相比，气色有所改善。
但是，即使造血作用变得再活跃……流的血不是很多吗？
因为血本身不是补充的，患者的情况空话也说不上好。
“脉搏也快……确实如布朗德尔所说。但是怎么知道的这么清楚呢？”
我没有只是低头看，而是扶着病人的手腕。
刚才脉搏太弱，手腕上感觉不清楚，现在能测出脉搏了。
“120次……如果在休息状态下达到这种地步……说明血流量仍然不足……我不知道这是否会随着始发感染的发展而变得更糟。”
发烧？
发烧是吃不消的。
索性体温要比正常体温低一些。
但如果问我是否可以断定没有感染，那又不是。
发烧不就是我们身体对抗病毒和细菌的防御机制吗？
这种力量是不可能存在的。
“还是要多给点”
我凝视着中心静脉管，那根静脉管已经穿好了，被我笨拙地堵住了。
说是管子，还是针进去了。
粗得可以称为刀，旁边必须有人看守。
就算患者再怎么恢复意识，也不会完好无损，如果当时随意搅动那个东西，即使是死里逃生，也会因为那个而死。
那是不应该的。
“一会儿。”
布兰德尔叫我过来，因为我正拿着事先煮好的水，甚至是蒸馏的水。
我回过头来看，布兰德尔正在输液。
因为太破烂了，我觉得这也可以叫做输液……但我还是看着。
“我是说。”
“哦，是的。”
“难道是想到了用血代替血吗？”
他提出了在我的标准下是理所当然的问题，但考虑到是19世纪，他提出了相当先进的问题。
“嗯……是的。”
布兰德尔无可奈何地点点头，一脸感动。
“是的，就是这样……呵。那么……嗯。但这不会出问题吗？应该是血液流动的血管里，水也跟着流动。”
然后我接着问，我想我对这个问题已经思考了很长时间了。
你知道什么？
说知道有点。
是的，这是一个很难回答的问题。
“嗯……我不知道。因为不能马上给血……所以先给了点水。”
“我想你不会没有什么想法。是不是有什么原因？”
布朗德尔一脸稳重。
我也是。
理由却不同。
我现在放了漏斗，把水倒进病人的中心静脉管内。
不能太快。
没有理由这么快。
过了一关。
“如果是理由……首先我觉得是。”
在这种情况下，旁边还有布兰德尔，从某种角度看，也算是万幸了。
当外科医生，倒水对我有好处吗？
那也是费力地把整个倒水的过程都控制得很慢，甚至我都要做呢？
这将是一段无聊而痛苦的时光，但与布朗德尔的谈话似乎减轻了一些负担。
“血不也是液体吗？”
“是的。”
“水也是液体。”
“是的。”
“两者混在一起，宁可是稀释的血，也可以看成是血吧？”
“但世界上不也有像水和油一样很少混合的液体吗。”
“啊。”
我得改口了。
并不一定会减轻。
我想我不是故意的，但我突然感到脖子上有什么东西。
哈……。
竟然是水和油。
那么血是油……不，怎么想想也是有油的。
“高血脂症”一说岂有此理？
“血流出来了，不是有用水冲洗的时候吗？那时候看了。两个都混在一起了。“
“啊哈。那是根据啊。是的，我是在这个想法下加入的……而不是补充缺血……哼。”
但也不能说这种话，所以我还是想方设法给出了不够的答案。
尽管如此，布兰德尔还是一脸钦佩。
即使是稍微淡化一点的真理，真理也是真理吧。
对于需要探索真理的职业——科学家来说，21世纪知识的片断可以说是神秘的。
“但是加了多少呢？水呢？”
“啊……”
这个问题也很棒。
虽然有可能只是问的问题。
其实21世纪大学医院也经常问我放了多少水。
出去多少就要补上多少。
也就是说要平衡IN&OUT。
这是一个真正重要的概念。
“大概两升。再进这个……就有三升了。”
“三升吧。”
发现人体内有多少血，比想象的要久。
这不是很容易吗？
现在在解剖实习室也经常做抽血的工作。
不是因为解剖才拔掉的。
人类从古代就开始屠宰，抽血才能进一步推迟腐败，这个事实非常清楚。
“这个病人流了再多血，也不见得流了三升……那不是不行吗？”
哦。
这个人今天总是吓着我。
你居然知道付出多少就给多少的概念？
不是吗？
如果你是一个会思考的人，你就应该这么做吗？
“不，不……”
当我想起约瑟夫和阿尔弗雷德时，我摇摇头。
不管怎么说，我都忙得不可开交，但我从来没有问过这个问题。
他现在也不在。
说累了就回家了。
小狗们……。
一看就是30多岁的布朗德尔，嗯？揉着困眼睛守在岗位上。
“嗯……可是浓度稀释了，是不是也没办法了？”
“再稀释不是就不好了吗？”
“但是……嗯。这纯粹是我的想法。“
如果说布朗德尔难能可贵，是不是太傲慢了？
想着不是，接着说。
这样的朋友更值得认识。
“甚至布朗德尔先生是妇产科的？”
产妇们难道就因为感染而死吗？
不可能。
因为人类是大头动物，所以母性死亡率从一开始就比其他动物高。
如果他不工作，那真的几乎是死亡。
剖腹产解决了这个问题，但它还没有普及。
现在可以麻醉了这么快就可以了。
“有多少人会流血而死啊”
想想看，布兰德尔在这个问题上苦思冥想不是偶然的。
妇产科医生只能在大出血的情况下工作。
事实上多半不是血块吗？
前置胎盘之类的问题也会导致大量出血。
我想，这个时期既没有输血，也不一定有重伤者来医院，也许在医院看到最多因出血而死亡的患者的人就是布朗德尔。
“当我们发现病人的时候。那个时候，病人还没有脉搏。”
《麦克？啊，你是说这个？这是什么？“
“这个脉到底是……什么呢？”
“嗯。”
我现在不想教血压的所有概念。
这不是可能的，而且可能是危险的。
我只是想给你一些东西，一些线索。
“我想过。”
“是啊，你当时想的是什么？”
“当血液通过血管流动时，血液不就是在砰砰地击打血管壁吗？”
“打墙？”
“是的，它只在动脉上跳动，想想解剖室里的动脉。墙不是更厚吗？上帝会让你这么做吗？是不是因为它一直在流血？”
当然，在解释过程中，我努力证明自己燃烧的信仰。
我不知道它是否奏效，但布兰德尔很听我说。
“嗯……打……是的。你可以这么想。“
“感觉不到……也可以看做是缺血吧？”
“是的。”
“但现在怎么样？感觉得到。”
“嗯。因为补充了。不过，还是药……啊。那你是说可以再给我吗？好奇怪啊？这是怎么回事？“
布朗德尔一脸困惑。
本来就只能这样了。
他怎么知道血管的复杂结构。
这要等到显微解剖学比现在更发达后才能揭晓。
他可能在脑海中想象着铜管子里有水在流淌。
你能想象我们的水在渗透压的作用下进入我们的体内吗？
不是布朗德尔出不来，只是时代的局限。
这一时期的科学不仅整体上知识不全，而且受制于各领域，未能形成综合发展。
“这个我不知道……反正这个脉搏，即使不能像不生病的人那样，也不能太弱，应该强一点吧？”
“是的，是的。嗯，你说得很有道理。嗯，我希望我们能把这个应用到我们的病人身上。“嗯。”
布朗德尔连连点头。
我把这段时间剩下的水都放进去，用面团盖住了针。
虽然这与灭菌处理相去甚远，但现在血压已经开始回升，如果放任不管，血就会从那个孔里渗出。
但也不能在每次需要浇水的时候再钉进去吧。
那是不可能的。
“那我就连夜看看这个病人吧。”
“一个人？”
“是的。”
“不行。我也会关注的。如果你有什么想法，就像现在一样讨论。我不是随便说的，我刚刚……我觉得这些年的烦恼似乎得到了一些解决。“
48话那个不是这么做的……[1]
布朗德尔是个健谈的人。
不是应该说是有很多疑问的人。
“哈啊。”
顺便说一下，我不得不熬夜。
不是因为病人，也不是因为玩，而是因为和大叔聊天而熬夜。
这到底是怎么回事？
“呼。”
回过神来一看，已经叹了好几次气了。
那到底是什么原因呢？
“为什么……为什么。我……会死吗？“
顾名思义，死里逃生的病人瞪着我。
看起来真的很不安。
是的，我不得不这么做。
那将是非常艰难的一天。
不是，过了一天？
反正是头疼回来的时候被抽了血晕倒了把他关在棺材里。
现在才感觉到自己还活着，所以做出这样的表情也不无道理。
“哦，不。我度过了难关。病人，现在不要太担心了。“
如果不是我有其他人的话，我想他会说些奇怪的话。
我是谁。
他是个善良的医生。
甚至还上过称赞留言板。
也许有人会说：‘作为医生，当然要善心啊！’我那时是住院医师。
就像名字一样，在要住在医院的忙得要死的情况下，还善良，从某种角度看，这是对我人性的证明吧。
“啊……谢谢。”
“是的。他，对了。如果你看到杰梅尔医生，你说你的头疼已经好了。“
“什么？哦，是的。“
“但是……不疼吗？”还没有？“
当然，也不是单纯的亲切。
我们的医院是国内最好的。
在韩国首屈一指的意思是，从临床能力来看，可以称得上是世界第一。
做了之后怎么做的。
他们拍了我做的手术，给我看，给我反馈。
有点像被公开处决的感觉，但后来增加了。
“啊……虽然有点疼……”
“是的，但这对杰梅尔来说是秘密。又死了。”
“是的。”
病人真的打了个寒颤。
眼睛里闪过一阵恐惧，我想这样可以吗？
“PTSD……值得来”
只能来吧？
天哪……活活关在棺材扇里，差点儿被埋了。
真要不是我，我就直接把土盖上了……。
被关在里面的时候还听到了沙子哗啦哗啦地飞进来的声音。
真的要把人逼疯了。
“关于头痛，先和我一起看吧。我不会抽血的，所以不用担心。“
“是的。”
顺便说一下，病人显然比昨天好多了。
再这样下去，如果再感染下去，可能不知道会怎么样……
那也是……。
比昨天好很重要。
有点血性。
可能是因为是年轻人，骨髓功能非常好。
“首先要好好吃饭。如果你现在吃得太重，我会告诉你喝汤。“
“啊……谢谢。谢谢。”
但吃的还是要吃好。
制造血液的热量肯定不是开玩笑的。
再说，我再怎么费心，也不会有一两只菌子进去。
因为是杰梅尔佬塞的菌，所以要做好战斗的准备。
营养很重要就是这句话。
不是说妈妈们吃得好才好。
“待会儿再来，请休息。首先那什么。让我们小心杰梅尔。“
“是的。”
一直呆着是安全的，但总不能一直呆着吧。
海曙走出病房，走向教学楼。
我真的熬夜了，有点头晕。
幸运的是，与这个时代的平均水平相比，我的营养状态非常好。
他不仅是东洋人，而且比伦敦的平均体格还要高，这也是他的原因。
而且比起过了30多岁的前世，现在的我是不是年轻多了。
果然在医学上年龄是流氓。
“嗯？”
就这样似梦非梦地走到教室里，里面有些喧闹。
看了看表，离上课时间不多了，还是这样。
“什么啊？”
“哦。科林没来。”
这种时候问不就行了。
所以我问约瑟夫，阿尔弗雷德。
两人昨天都睡得很香虽然不太喜欢那张漂亮的脸。
对学生期待医生的心意是不合理的。
本来就是看病人才会有为病人着想的心情。
“这不是开始上课啊。是不是可以不来？”
“额……它说昨天没进屋。”
“嗯……？真的吗？他不是贵族吗？“
“不是高贵的贵族，而是有钱的贵族。这是绝对不能发生的。”
“呵。”
不管怎样，我半途而废地问了一句，得到了令人意外的答案。
不，不是很意外。
其实昨天他的眼睛有点那样。
我以为他顶多会跟我耍赖，但我想他是去喝酒了。
那样的话，其实比想象的要善良。
‘虽然有种族歧视，但心性很好，是这个意思吗？’
似乎有些说不过去，但这在这个时代是完全可能的。
“善良的种族主义者”这句话在21世纪不是也有吗？
“布伦德尔教授刚刚接到墓地打来的电话。”
“嗯？他死了？“
你是因为受伤才自杀的吗？
那即使你是种族主义者，我也很抱歉？
“不，死干嘛死。那个……好像是为了模仿我们……去发掘墓地了……”
“啊……你也想救死人？”不，我以为那是哪个墓里有没死的人。”
“就是说啊。”
我想起了这样一句话：“你想跟着你，你的胯会裂开。”
其实你也不是。
不是炫耀，而是因为我有人类几百年积累起来的知识。
甚至最近堆积速度增加了数百倍，其精确度也无与伦比。
“可怜的混蛋。”
啧啧啧啧，有人走过来了。
语气很亲切。
不是罗伯特·利斯顿。
意外的是，是布朗德尔。
“皮杨医生。”
甚至还叫医生。
是啊，昨天两人的对话确实很厉害。
主要是我教书的感觉，可能没有到那种程度……。
他认为与天才的对话帮助太大了。
布兰德尔对自己也熬夜的话题笑了笑，接着说。
“你愿意和我一起去吗？我没有理由，但我有话要说。“
“啊……是的。那你们两个也可以一起去吗？“
两人如此交谈，科林的小喽啰们开始一脸惊讶地看着这到底是怎么回事。
罗伯特·利斯顿一家也不能小觑，但连布朗德尔也这样做，岂不是要走马观花了？
老实说，布朗德尔被罗伯特·利斯顿打败了，所以他不是个好惹的人。
她是妇产科的大师。
在现在的时代，这和杀人大师的说法几乎是一样的……。
但还是有影响力。
“哦，是的。有什么难的。这两个是昨天在一起的人。“
“是的，教授。”
“那就去吧。”
这样的人不仅单独唱还嫌不够，还说有要紧的事情要说，心情会如何呢？
咕咚。
咽干口水的声音传到了这里。
这也情有可原。
科林，不管你上不了线，你都有很好的背景，但你会带你身边的人一起去吗？
他们只是在旁边拍马屁？
但是现在才换线吗？
那也是件难事。
他的意思是说，我会出于为人类着想而敞开心扉，但他们自己却很难。
嗒嗒。
不管怎样，我们上了马车。
这辆马车和阿尔弗雷德父亲给我准备的马车还是有些区别的。
尺寸更大，怎么说呢……。
应该说是很烂吗？
说话时一不小心就会咬到舌头。
我不知道这是马车还是马，这匹马。
“是的，这是一个非常重要的问题。”
布兰德尔还是毫不费力地说出了这句话。
好像每天都在玩这种东西。
相比之下，我不得不一遍又一遍地注意。
“是的。”
“其实……这次像那个病人这样的事情……有意见说应该有不少吧。”
“啊……是的。”
这是我从阿尔弗雷德那里听到的。
但同样的话，有社会地位的人说出来，感觉就有点不一样了。
怎么说呢。
更可信吗？
当然，在那之前就有这样的想法。
天哪，没有经过什么验证就直接问了。
“不久前……在伦敦郊区的公墓进行了调查。这是在绝密情况下进行的……”
而且一提到绝密就更感兴趣了。
除了我，其他人都在倾听。
“一看装着无缘无故遗体的棺材，有很多划痕。”
“在外面吗？”
“不，在里面。”
“啊。”
在里面刮了。
这说明了什么呢？
他们被活活埋了，还挣扎着要我把他们弄出来？
“而且尸体的指甲都掉了，手指也经常断了。”
“啊……”
“所以我做了一个计划，那就是铁锈铃。”
“铁锈铃……？”
那是什么？
一脸莫名其妙地看着布朗德尔，理所当然地接着说。
“简单地想。就是挂个钟。”
“钟……？”
“把绳子放在棺材里。如果你在里面醒来，你会摇一摇……这是最近做的。“
“啊……不错啊？”
是啊。
与其把棺材撕掉，不如敲钟。
布兰德尔叹了口气。
好像有什么事情不如意。
要不然怎么能做出那样的表情。
“现在因为那个……哈啊。”
布兰德尔不忍心说下去，指着马车外面。
因为是非常便宜的马车连玻璃窗都没有。
就是“豁然开朗”这句话，所以向外看反而更好。
再好的玻璃，在这个时期也有一丝灰蒙蒙的，不知是因为杂质的缘故还是什么。
“去看看。科林真的很惊讶。“
“惊讶吗？”
“是的。听到钟声，我就拉起来看……”
“嗯。”
现在很难想象。
不是有买的人吗。
那不是如愿以偿了吗。
但你为什么惊讶？
你是个混蛋？
边说边挪动着脚步，果然飘来一股难闻的气味。
比昨天多了。
“哦呼。”
连守墓人都叹气。
因为这样的人类已经到了这种程度，所以可以看出现在的气味不会是常态。
是的，我觉得这不应该是常态。
那是地狱嘛。
“呃。呃。”
再靠近一看，看见柯林坐在地上发抖。
布兰德尔拍了一会儿小家伙的肩膀，然后问看守坟的人。
“那棺材，在哪里。”
“啊，那边……能不能快点再埋？”
“不是时候。是不是出问题了！”
“是的，是的。我很抱歉。”
气氛很严肃。
49话那不是这么做的……[2]
“啊。”
为什么会很严重呢？
不是为什么会好奇呢。
我自责了一会儿。
“呃。”
看守坟墓的棺材配对非常可怕，甚至发出了意想不到的呻吟。
“哇。”
“哎呀哎呀！”
就连约瑟夫和阿尔弗雷德两个以为在解剖实习室里已经习惯了这样的景象，现在也快要撒手不管了。
“邑。”
布伦德尔也戴着傲慢像，尽管如此，他还是在棺材偶里翻阅。
“这都成这样了吗？”
但他甚至还开口说话。
进入里面的空气闻起来也不是闹着玩的……。
看守坟墓的人点点头。
不知道是否真的如此。
因为是向后转的。
只是用摇晃的肩膀和情况估计着。
“是的。”
“啊……那说明这个没有什么意义……？”
“是的。其实……这个有点不好意思，是的。”
布朗德尔一脸迷失的神情，盯着那副腐烂膨胀的棺材里的尸体。
里面有一根绳子，目的是为了让尸体活着就摇晃，但尸体膨胀后似乎摇晃了它。
随着布兰德尔视线的移动，我看到了钟在它的尽头。
结果发现里面有很多纸。
叮当叮当！
正好一个又响起来了。
“唉。”
看守坟的人真不情愿，一脸地摇了摇头。
但是身体在移动。
概率很小，但里面可能有活人吧。
就在昨天，你看到了一个因为我而被活埋的人。
如此一来，守墓人满天飞地骂着脏话，却拿起铁锹。
噗！噗！
然后他们开始挖土。
布朗德尔这才走向科林。
他也一脸亡国。
布朗德尔也是，一群很搞笑的家伙。
你从来没有失去过国家，嗯？做这种表情？
你们不是只有抢过吗？
现在不是还在说什么大英帝国，实时掠夺别人的国家吗？
“嘿，科林先生。你没事吧？“
科林真的被吓坏了。
这也情有可原。
他那个，他是个小家伙，他是个小家伙。
铃声一响，我以为里面有活人，就兴高采烈地打开了，哎呀……如果是面对这样的尸体，魂魄消散也无能为力。
“她也要来PTSD了”
年纪太小就受了这样的伤害，还能做医生吗？
我不知道。
也无法修复。
在人身上动过无数刀，心里却连动都不敢动。
现在也没想惹。
因为我没想过要当个巫婆。
尤其是在这个时代，更是如此。
都是武士，连我都没有？
难道不是时代希望破灭的感觉吗？
“你没事吧？”
“什么？啊……教授。那个。“
“你失言了，是的。不可能没事。“
“不……”
“你一定很惊讶。我很抱歉。嗯……我建议把这个带到伦敦……我没想到会有这样的问题。“
布朗德尔啧啧地啧啧。
“啊啊啊！”
期间传来铲完土、打开棺木偶的守墓人的惨叫声。
看来这次也落空了。
也许还有比“咣”这个词更恰当的话……。
不管怎样，我现在脑子不灵活。
可怕的气味，可怕的尸体。
这张脸让人联想到“不同名王”。
虽然通过短暂的法医知识就可以推断出腐败的过程中会出现气体，但世上即使知道原因，也会有无法解决的感情。
本能的恐惧也向我袭来。
“嗯……当然，这个时候不会有人知道尸体的情况吧……”
如果把尸体放在那里，会发生什么情况，也许有人会走着瞧。
人类的历史就是战争的历史。
但是你有没有想过把它编成医学呢？
这样的尝试是相当困难的。
原来转换想法本身就是这样。
虽然只要改变想法，谁都能做到，但结果大部分是谁都没有做到的事情。
‘是啊，铁锈铃……原来是那样的’。
我离开遗体一会儿，走向守墓人值班的空间。
有许多种，每种都有一条线。
这条线似乎被插入了一个看起来比较新近建造的墓中。
如果说被活埋了，我觉得这个装置还是挺有帮助的……。
如果换个角度想的话，会有那么多帮助。
虽然这是理所当然的，但因为棺材里会一片漆黑。
‘要摇这个的话，要找绳子，能找到吗？’
不幸的牺牲者在黑暗中摸爬滚打，最终还是死了，直到死了才会用发福的身体摇晃绳子。
你为什么这么想？
打开的棺材盖里面有什么东西划伤的痕迹。
尸体的指甲都掉下来了。
当然，在腐败过程中，指甲也会脱落……嗯。
“我需要比这更精密的方法”。
先埋了之后让被埋的人自己看着办，这样的要求是不是有点过分了？
如果一个人有良心，嗯？问之前是不是要确认真的死了没死。
‘这么一看……这些人连葬礼都不办吗？’
疑问抬头，又收敛了。
贫民的房子被挤得满满当当，甚至在没有人愿意居住的坟墓周围。
在21世纪，看到墓地的地方也经常被称为祖先复合，成为人们回避的对象，虽然现在还流传着各种迷信，甚至在经常要看到这种样子的墓地附近也是如此。
他们的生命在死后也只能是贫瘠的。
因为人权等概念还没有形成。
“我想我负担不起。的确……贵族可能会。这样看来……这本身就是因为对活埋的恐惧而产生的……？”
应该说是前世吗？
总之想起了在大韩民国时举行的葬礼。
当时是三天集市……
3天就可以解决因各种原因而做出的错误死亡诊断。
此外，在我们的感觉中，最长的、持续活跃的听觉也刺激了我们整整三天。
相珠们不会闲着的。
甚至在古装的丧中还会发出哎呀、哎呀的哭声……
“炎也可以看做是通过触摸尸体来刺激触觉。”嗯……在现实中，这可能是一种相当可靠的活埋预防方法……”
“让我们把葬礼办完吧！”这句话虽然很容易，但说起来却完全是另一回事。
伦敦的穷人太多了，可以说是一个巨大的贫民区。
因为这里有很多产妇因为怀孕的消息而自行结束了人生，所以也算是说好了吧。
在这个该死的城市，刚才我想到的方案是过于理想化的。
天哪，人死了要举行葬礼这句话太奢侈了。
你不为大英帝国感到羞耻吗！
“你看起来很有想法。”
正准备开始说英国脏话，英国人找上门来。
因为是教授，我立刻笑着回答。
“是的，我不得不这么做。铁锈铃……这确实是个好办法……嗯嗯。”
“是的，我也是这么想的。这种事情以前也不是没有发生过，但我觉得更多的是积极的一面……似乎并非如此。还是这个做法有点不足。”
布朗德尔看起来很痛苦。
如果是医生，就别无选择。
天啊，居然活埋？
即使医生说他死了，他还是这么做？
大概心里会有这样的想法吧。
-我是不是也做了那件事？
几乎100%都是这样。
我也是到现在才认真考虑过的……。
‘死亡诊断……可能没有想象中那么容易。’
尤其是像现在的伦敦这样没有时间安放尸体的地方，就更难了。
毕竟，确认死亡的过程不也是医学上的吗？
在医学没有绝对发达的时代，连死亡诊断都只能是笨拙的。
“还是最好的，问之前确认一下吧？”
“哦，是的。我也是这么想的。但这并不容易。”
“嗯……你是说确定死亡迹象很难吗？”
《对！是的。啊，一说到这个，我们医院的教授就会说废话。”
“什么？如果真的被活埋了……这不是真正重要的事情吗？”
“是的，是的！但是。大多数教授说，只有这样醒来，他们才会活不长……所以没有什么意义。“
“不……”
死里逃生的人活不了多久的前提也有些荒唐。
虽然根据不同的疾病也有可能发生这种情况，但如果是这样，我们为什么要拼命做心肺复苏呢？
比起想象中的人，只要解决了导致死亡的原因，就会重新活过来，过上很长一段时间的好日子。
最重要的是，即使是这样，把被活埋的痛苦带给人，这还妥当吗？
“我以为你能理解我。”
布兰德尔拍了拍我的肩膀，因为我想，我张开嘴。
这位先生……。
你摸过尸体，洗手了吗？
好像不是……。
“所以。想出了这样那样的方法。事实上，有些方法已经在使用。“
没有表现出来。
反正是在说重要的事情的途中吧。
此外，在我的标准下，现在布伦德尔已经是一位相当优秀的医生了。
心是不是很美。
想尽办法解决的这种心态。
甚至为此，向我这样的下级，甚至不是同一个国家的人，就去求助，这种心态在当今时代实在是可贵的。
“啊……有哪些呢？”
“先用什么大蒜什么的，把鼻子痒一下。”
“啊……用气味叫醒我，是这个吧？”
是啊，蒜味很烈。
在韩国生活的时候不知道，但是来到这里闻起来确实很毒。
应该说是不熟悉的味道吗？
效果应该不会太差。
问题是，如果它能让你醒来，你很可能会在移入棺材的过程中醒来。
“但那肯定是不够的。所以……他说他会把尿洒在嘴里？“
“什么？那不是泄愤吗？除非是仇人……”
“没有。一个相当有名的人告诉我。“
“那个……是吗？”
暖和了一会儿，果然……不行了。
这里好像不是地球。
如果有神，现在就回答。
这里是这个世界吧？是这样吧？
快回答。
我的祖先没有这样做……。
第50集那不是这么做的……[3]
“这里是这个世界……平行宇宙……”
我做了一个看起来尽可能正常的表情，内心在自我暗示。
只能这样了。
听着听着，往嘴里流小便之类的都不算什么。
疯子们……。
真是疯狂……。
“但是。要知道小便也是小便才会刺激吧？直接往嘴里流，这算什么热水啊。”
“是的……是的。但是死者家属不说什么？”
“总比活埋好吧？让我想想。把爸爸妈妈爷爷奶奶活埋了。我怎么能忍受这种内疚。”
“啊……是吗。”
反正这些混蛋都觉得小便没什么大不了的。
我以为这像话，但听着听着，其实没什么大不了的。
还不如喊一声倒出小便。
“也有医生用热腾腾的烧火棍碰过敏感的地方。我也想试试……烧火棍的设备可不小啊。”
“你不是为了这个问题吗？”
我现在连墓边流出来的味道都忘了。
烧焦的烧火棍。
那不是折磨的时候用的吗？
“有人用它煎了肛门，结果活过来了。”
“不是……那是买的吗？”
“又死了。但至少没有被活埋。”
甚至把肛门煎了？
你个疯子。
那他就死了。
我们称之为谋杀，先生。
“那个……原来如此。”
与其活埋……那样好吗？
两者其实都不是什么可比的事，所以也摸不着头脑。
不，其实我也不想找那种感觉。
他妈的。
“但是那个还是有点……设备也很难，看起来也不好看吧。”死者家属的抗议接连不断。”
“是的……是的。不管怎么说。”
对于爱家人的遗属们来说，她们连活埋的可能性都不敢想象，她们撑肛门的样子怎么会好看呢？
一群疯子。
怎么可能。
你们这些混蛋。
但我还是很庆幸自己改了主意。
我想我会听到抗议。
“所以。我也考虑过要不要用这个。“
就这样点点头，布兰德尔突然掏出了什么东西。
怎么看都是危险的东西。
针？
不，那是把刀。
其中谁都适合捅的用途……。
哦，是的。
看起来像是锋利的锥子。
“这个……这个到底是什么。”
我突然想到，如果我做错了什么，请告诉我。
约瑟夫和阿尔弗莱德已经惊魂未定了。
如果布兰德尔用锥子刺我，我就无法阻止他。
刚才看到的尸体非常可怕，然后看守坟墓的人取出来的尸体也非常可怕。
因为是腐烂的尸体，所以说好了。
“啊，用这个刺心脏。”
“什么？”
我在和这个人谈话的时候一度想我是不是疯了。
我们确认一下是死是活是不是在说这种话？
但是突然刺入心脏？
什么兄弟连帽？
布朗德尔，你是刺客克里德吗？
现在看来握刀的手很寻常……。
“让我想想。如果他还活着，他一刺就会流血。“
“不是……但那样不就死了吗？”
“活埋不是要避免吗？”
“不……那是。”
“我就是这么努力的。”
“什么？”
你不想救人吗？
难道那个守墓人一直拿着铁锹，真的是想在尸体活过来的时候，就把他的头一拔就杀了吗？
一个可怕的想法一直在脑海中萦绕。
幸好布兰德尔看着我那张旗舰脸接着说。
“当然，我觉得这还不够。就像我刚才说的，我甚至没有用火棍撑肛门。“
因为没有设备所以没做的事情一般都说没做吧？
看着我的脸，我有一种实时改变想法的感觉，但布兰德尔突然以一种责备那些不自觉的医生的感觉继续对话。
“这也是你说的对不对。如果只是为了防止活埋，这是一个完美的方法。因为一定要杀掉。但是昨天那个病人……还活着吧？”
“是的。我想我会买的。”
感染和头痛的原因疾病等需要越过的山不止一两座，而且还很高，但反正也能活下去这句话并不假。
这似乎很令人震惊。
的确，因为当时是没有心肺复苏术这个词的时代，所以只能如此。
曾经决定死一次的人竟然还能活着。
根本无法想象。
这么一想，我就能理解刺入心脏确认的想法……。
“不，不。不要被污染！绝对不行，这是。“
即使如此，在现在这个时候也不能掉头。
那会成为好像要死了的签名嘛。
好不容易改掉的心也能重新找回。
“一开始我就很担心这个早期卖场。就连我也能那样吧。想想……眼睛一闭一睁，竟然是棺材里。而且还覆盖着泥土。”
“摇那个铁锈铃……行不行？”
到刚才为止，是Rust Bell还是什么，看起来还没有什么用处。
听到肛门里有心脏的故事，觉得那才是时代的明灯，才是希望。
当然，问题仍然存在。
那也是相当严重的。
因为这是19世纪的伦敦。
“就是这样。供货商……有时交货质量不好。后来我发现绳子断了。让我想想。就是要战胜被覆盖的泥土，摇晃绳子……这不是也不能做什么实验吗？”
“啊……”
首先不能期待工匠精神。
因为这是拜金主义时代。
在钱比什么都重要的时代，死人可能还活着，如果让我给他造个钟，他能造个好钟吗？
就连活生生的劳动者的生活都非常可怕……
“在这种情况下还有不良品……这真是。不可能。“
“原来如此。是啊。啊。“
“所以，医生还是要检查一下。我们不能让这种悲剧继续下去。”
“嗯……”
其中有布朗德尔这样的人真是万幸。
当然，虽然在基层主要是不想自己被活埋的心理。
意图、目的、结果都是好的情况到底有多少呢？
不管结果如何，只要结果好就行了。
尤其是在现在这个该死的世界。
“有没有什么好办法？”
“嗯……眼下……哼。”
你有听诊器吗？
我确定没有心电图。
我甚至没有看到类似的东西。
如果有这种情况，你会提前埋葬吗……嗯？你有吗？
心电图才是真正精确的仪器。
“呼吸，循环……其实这个最重要。”你是说那不行吧？等着瞧……对伦敦普通工人来说是不可能的。”
因为连坟墓都没有，甚至出现了暗葬的情况。
意思是说，看守坟墓的人不是凭空守在这里的。
他说，不仅是因为铁锈铃，还有很多人埋头问别人的苗圃。
但是停尸房？
这是一项艰巨的任务。
葬礼也是一个奢侈的故事。
“让我想一想。”
“好吧，好吧。不要帮助利斯顿教授太多。你天才般的想法，只限于某一方面太可惜了。“
“那个……我明白了。”
你不应该把注意力集中在一个方面。
每次听到这些话，我都觉得现在确实是19世纪。
这并不是说之前没有，但在学术上也是如此。
二十一世纪各行各业如此发达，在任何一个方面，如果不找到一尘不染的地方集中精力，都很难成为所谓的“专家”。
对专家的尊重，现在反而显得更极端，让人无语……
反正这个时期的科学积累的知识太少了，天才的一个人的存在很大。
“好吧……首先。带上科林。看来打击很大。”
“是的，很心软。”
“嗯，我是说。其实是尸体啊，不是天天看吗？”
“那个……是的。”
如果非要说的话，这个时期的医生们看的尸体比较多。
不管怎么说，看了那件事就发疯了，就医生的素质而言，这不是件好事。
看守坟墓的人反而做好了自己该做的事吧？
“来吧，起来。不要装模作样。”
“呃……”
“够了。这有什么大不了的。你，难道是因为贵族出身而示威吗？既然你进了医学院，就别指望那种特殊待遇了。如果当初把该继承的都继承了，就不会想做这种事了吧。”
啊，那也没什么好说的。
反正这个时期的大叔们都是硬汉。
难吗？
忍住。
坚持住。
战胜它。
这种有点……美德？就是这种感觉。
“来，起来！不要穷酸。“
“是的，是的。”
虽然很通。
虽然不知道内心会怎样。
科林设法站起来，朝马车走去。
腿也会颤抖脸也不正常。
“什么……约瑟夫和阿尔弗莱德没有。”
幸运的是，两人看起来完好无损。
“不管怎样，谢谢你和我一起来。我可以肯定这并不能解决问题。“
“啊……”
“不要一个人做，和约瑟夫或阿尔弗雷德一起考虑。你知道吗。你能碰巧想出点什么吗？“
期待牛退后抓青蛙是这个。
在我看来，还不如向青蛙扔石头抓青蛙的概率更大。
偶然是有知识的。
我不是因为我是个轻视朋友的混蛋才这么想的，我是真的。
说到底，烦恼是我的事。
这也不是一个简单的问题。
竟然是活埋。
什么乱七八糟的死亡宣告。
这是必须修复的。
“哼……怎么办？”
我靠着模糊的窗口，坐在颤抖的马车上，开始苦恼。
不仅我，大家都不说话。
应该不是所有人都有同样的苦恼。
但确实很严重。
可见，在坟墓中看到的景象令人震惊。
“我不该这么想的。”
几天后，我想起了在马车上的时光，面对着布兰德尔非暴行的时光。
这个时期的医生们就像是真正的水边孩子，一刻也不能离开视线。
一个人死了还好。
把别人……。
“啊。”
51火树穴[1]
“要流血了！”
我尝试着用丰富的想象力重建我从未见过的部分。
这也不是什么难事。
狗杂种们。
很明显。
“哪里！”
布朗德尔气喘吁吁地跑着，尽管每天都有。
也许是的。
“病人……阴道内……出血……”
“哦，天哪。”
是前置胎盘（胎盘阻止产道）吗？
我的妇产科知识也没那么好，现在预测是没有意义的。
我在解剖室。
不管怎样，病人说他大出血了。
这并不罕见。
即使在21世纪，妇产科也是可以不经过麻醉科批准，直接将急诊患者推进手术室的，几乎是独一无二的科室。
可见，大出血也是常见科室。
“堵住！”
“是的！”
只是如果有问题……。
21世纪的妇产科什么都能做，而这个时期的妇产科却无能为力。
虽然可以实施剖腹产，但在没有麻醉的时代，两个都救活是很困难的，最好的情况是，产妇或胎儿中只能救活一个。
通常两人都死了。
除此之外的情况，也就是我现在怀疑的前置胎盘，简直是无从下手。
“一直……一直在出来。”
《没办法！堵住！”
尤其在止血方面，仍处于初步阶段。
既然有了麻醉，如果真的有危险的话，打开排骨，做个子宫切除术就好了。
原来人的想法并没有改变得那么彻底。
而且是流血的情况吧。
红血。
有人稍一看就晕倒，哗哗涌出来，谁都难寻冷静。
“呃……病人意识！”
“该死！又来！“
很难用“庆幸”这个词。
虽然医生是一个对死亡习以为常的职业，但对这个时期的医生来说，只能用另一种含义了。
熟悉也太熟悉了。
每天都会死。
那些真的不需要死的人死了好几天。
在某种程度上，这是理所当然的。
“在前牙胎盘撕裂出血的情况下，用布堵住阴道口，而且是用脏布堵住是极限，即使进行治疗，又有什么意义呢？”
不如祈祷止血更好？
不管怎样，如果血止住了，感染的风险就会小一些。
“怎么办。我们去观察室吧？“
“嗯。”
这一时期的观察室与我们常说的集中治疗室或重症监护室是不同的概念。
顾名思义，观察了。
但后来病人走了，他很惋惜。
哎呦哎呦这样。
但保护者中却有喜欢的人。
不管变成什么都能和大家一起度过最后的时光。
在19世纪的医院里，这也算是一种幸运，那里经常会因为头痛而被抽血和死亡。
“不，不。”
顺便说一下，我们的布朗德尔医生当时摆摆手。
勇气？
不，出了万用。
我有点恨我不能在这里逍遥法外。
‘啊……就等于我给了那个想法……吧？’
不久前，不，不是不久前，就是昨天。
布朗德尔和我进行了一次相当深入的交谈。
我很小心……。
好像给了我太多的灵感。
尤其是音量。
也就是关于充满血管运转的水的概念……。
“给我血。”
“什么？输血？那是……呃……我在哪里得到小牛？“
不知是不幸还是万幸，19世纪的医疗人员也对输血的概念一成不变。
这是因为人们早就知道，已经有心脏这个器官，而且这个器官跳动时会将血液输送到血管。
他们还知道，血液中的物质可能会影响全身，如果给血液不足而垂死的动物注入血液，它们就会复活。
但我不知道该给他什么样的血。
是因为人给人血就像吸血鬼一样吗？
大多数医院给动物血。
“不，我们……”
给人动物血会怎么样？
即使是同一个人，如果给不同血型的血，量少时会产生溶血性（破坏红细胞的性质）副作用，量多时会死亡，如果给动物血……
虽然这是理所当然的话，但输血的历史与死亡的历史是同音异义的。
我也很好奇这个时期是怎么做的所以查了一下。
所以教廷干脆禁止了，在英国教廷的权威没有什么了不起的，即使违反了也不会有什么特别的事情。
护士脸色阴沉得很，因为她知道这会带来的危害。
“我们给人血。”
不管怎样，我们的布兰德尔教授做了一个新的转变。
难怪护士的脸色变得更阴沉了。
不，不仅是他，连周围的人也开始劝阻。
应该做了。
他们没有什么进取心。
“嗯，那是……像吸血鬼……。”
“是的，这是不可能的！”
《吵！你要迷信到什么时候！什么名义上叫科学家？吸血鬼？所以尸体会复活，这太奇怪了！“
“听说你真的活过来了？”
“搞什么鬼！”
“他，东洋……朝鲜来的魔术师把一具尸体……”
《他妈的！我埋葬了一个活着的人，但我把它弄回来了。那怎么……唉。我带这些……”
布朗德尔向那些缺乏信仰的人发脾气，不是，而是那些迷信信仰太大的人发脾气，接着说。
“给血就能醒过来的实验。用什么做的？“
“用狗血。哦，那我们用狗血吧？其实用的是小牛或者羊羔的血，这在很大程度上不就是从圣经思维中得出的结论吗？”
“呼。”
他正忙着忍气吞声。
给他狗血？
哈啊。
“你是在狗身上做的！我把狗血给了一只没有血的狗！那我该给那个没有血的人什么呢！“
“啊。”
“要给人血啊！”
到此为止，真正的人类刚刚经历了伟大的进步。
第一例输血治疗失血性休克死亡的病例是在100多年前。
但那是对狗的“实验”，不是治疗吧？
还没救过人。
我不是说他们没有，只是没有人类。
“大家伸出胳膊看看！”
现在？
现在也没有。
“来吧。我只抽一点。反正会攒起来给你的不要担心。别担心，我会出来的。我的也给你。“
为什么？
我对血型没有概念。
这是理所当然的。
在连为什么要输血的概念都不明确的时代，知道血型不是更奇怪吗？
现实是，如果没有必要，连偶然的发现都不可能发生。
“哈。”
我看着那些积攒起来的血块。
值得庆幸的是，抽血技术也好，放血技术也好，因为不够好，放得不多。
最多加了100毫升吧，那个。
“病人好点了。看看吧。哈哈，这太好了，让我想起了你。“
令人惊讶的是血的集合。
也就是说，完全没有考虑血型，只是随便收集的血，形成的血就会有自己的效果。
“呃……”
“刚才还根本没有意识啊。”
“这是……孩子……？”
“哦，孩子在外面。别担心，夫人。虽然有些困难，但应该没事。”
在出血引起的血压下降中，除升压剂外，输液类中提高血压的最佳方法是血。
虽然进去了，但病人还是清醒了一点。
看着它，我开始在脑海中期待一个概率的奇迹，似乎会收敛到零。
‘难道……这里7个人的血型都一样，那又和病人的血型一样吗……？’
如果是这样，病人可能会活过来。
1除以4的8，所以……。
虽然概率是65,546分之一，也就是0.000015%……。
“嗯。”
换句话说，这是不可能的。
奇迹是不容易发生的。
那为什么要叫它奇迹呢……。
“哎呦……”
我看了看血块。
当然，血液接触氧气后一定程度上会凝固。
有止血作用。
但不会像这样向内凝固。
更何况这个放进去现在时间还不到10分钟……
‘从概率上看的话...应该是都混在一起了吧’。
O型血也应该有……。
有什么意义吗？
都混在一起了。
即使患者是AB型，也没有意义。
不是混着给的嘛。
这是……。
无异于给了某种毒药。
“嘿，一旦。还要输液吗？我来安排。”
毒药也几乎是剧毒。
血液在里面凝结……。
如果它堵塞了通往大脑、肺或心脏的血管呢？
“脑梗死、肺栓塞、心肌梗死。”
哇……。
试罚。
每一种都是死因，都是很棒的疾病，我都没时间想就站了出来。
如果是这样的话，可能会多想一点该给什么，但不知道。
我想，即使这样，给点水也会更好。
如果稀释的话，那个好像进不了100mL，应该会有效果吧。
“啊……没必要再给点血怎么样？”
然后我们的布伦德尔说疯话。
再给我点血？
就这样？
“那……血抽得再少，也算抽多了吧？”
“和出来的血相比，简直少得不能比。你得多给我十倍。“
哇。
臭小子。
你为什么要这么生气？
如果我是罗伯特教授，你就死定了。
“啊……但是有志愿者吗？”在那之前，先从水开始……因为水可以浇很多量。“
“啊，是之前给的概念吗？”
但我是太平，这家伙是布伦德尔教授。
也就是说，不能触犯教授。
所以先安抚了一下。
在你闯祸之前，你应该做点什么。
生气也能做什么这个。
“是的。”
“好吧，那就这样吧。”
得到允许后，我急忙行动起来。
虽然身为医生的我必须先烧水的现实确实如此。
不管怎样，这事也做了很多次，手熟了，速度很快。
“这个让你这么做？”
“哦。蒸馏！”
“哦哦。但是蒸馏不是一般在酿酒的时候做的吗？”
“太吵了。要快点做。病人死了。以前见过吧？加水买？“
“哦哦。好的。“
当然还有帮手。
被我的谎话骗到尽最大努力的孩子们。
‘如果放水都活了……为什么要做输液这个东西，为什么要做人工血液研究……’
当然，我也尽力了。
52火输血[2]
不管做什么事情都会有结果吧。
做蒸馏水也有进步。
时间更少，看起来更干净。
显然，手指似乎没有不可避免地伸进去。
“嗯……”
不管怎样，我拿着这样得到的蒸馏水走到病人面前。
虽然说要快点，但只过了20分钟左右，期间患者的病情变得非常糟糕。
如果能量血压就好了，但做不到这一点，就不能做出客观的评价。
所以说我现在不好，意思是感觉不好。
虽然太普通了……。
我有糌粑，总比那个强吧……。
“能买吗？这个。”
即使输了正确的血，也需要几包。
“几包”是指320mL的全血，所以要装满1L。
但是现在给这位患者输入的最多是100毫升左右的血液。
那也是……。
把这个和那个混在一起。
那已经不是血而是毒药了吧。
好好地。
反正我没拿已经拿好的针，而是扎进了新的地方。
我不知道是怎么抓住的，因为患者的针进去的地方只是手腕附近的静脉。
此外，针的粗细也相对较薄。
考虑到这些家伙真的是粗制滥造，孔径是多少呢？
最多也就21个量程（G，数字越大越薄）吧？
“怎么会有血呢，所以。”
考虑到输血时的手册是18表，如果可能的话会用16表，反而是因为这样病人还没死。
因为孔的宽度太窄，所以可能只加入了血浆而不是血细胞。
反正抗体进去了会有问题。
但总比血细胞都进去要好吧？
“嗯哼。你还用抓它吗？“
就这样扎了一针，布兰德尔问了过来。
没有责怪的表情。
只能这样了。
布朗德尔现在承认我是一个伴侣或导师。
也许不是在妇产科方面，但确实是在做一些新的事情上。
“不管怎么说……如果不够就应该多给点血。我想当我把它倒在这里的时候，它有点像。“
“啊……如果血和水混在一起呢？”
“是的……反正里面会混，但是我觉得有必要从外面开始吗？”
“是的，是的。你最好小心点。你确实考虑周到。“
虽然真正的原因另有其事，但要说这些原因还不是李斯顿级别的吧。
但也不能坐以待毙，所以我决定试探皇上的耳朵，驴耳朵。
没什么大不了的。
只是心里在想。
待会儿整理一下跟孩子们说吧。
“血压下降……不，这些家伙甚至不知道什么是血压。在血管内没有太多血的情况下，抓末梢静脉既困难又危险……因为一开始要大量输液，就得抓大血管。”
我抓的是颈静脉。
锁骨下静脉管理起来也更方便，从患者的角度来说也确实如此……
即使是国家也不知道血压，在脉也无法掌握的情况下，掌握更深层的静脉是很勉强的。
如果用刀切口进去找的话很快就能找到。
可能会引起不必要的误会。
我做得太好了吧？
“还有，进入血液的部位，只进入血液比较好。”而且那样血泪俱下……恐怕针孔都堵住了。”
当然，这个时期的医疗人员很明显，如果漏洞被堵住了，就会按照堵住的方法直接推进。
里面的血糕会直接流入血管里吧？
“哈。”
一想起来就会发出叹息。
我学过不知道不是罪，但不管怎么想都像是罪。
你以为我做得很好，就这么杀了我。
勒勒。
我真正了不起的是，虽然有这样的想法，但是水却在倒。
我真的……。
只有我在努力救人。
就在泪流不止、血泪欲出的时候，约瑟夫开口了。
“呃……病人好像在微微活动身体？”
“嗯？是吗？“
好象难能可贵的家伙还在看着病人。
不管怎样，看了看病人，他确实清醒了。
这个时候很重要。
颈静脉好抓、好进，都好……
动的话真的会很危险。
“抓住。”
“额，额。”
于是，我和阿尔弗雷德一起按了按病人的额头。
肩膀也按着。
本来就流了很多血，而且一开始营养也不是很好，所以拘留起来并不困难。
不，反而太容易了，有点尴尬。
“呃……”
只要有我这样的闲暇时间，看脸就能知道这是不是真的痛苦。
不，其实在这个时候想到装模作样是很奇怪的。
不管怎么说，虽然很疼，但还是感到了微乎其微的抵抗。
更有甚者，肩膀也太薄了。
‘我真是……这样，这个……’
人们为什么一感染就会死掉，结果只能这样。
也许一些贫民窟的人更需要肉或汤而不是药。
“要不要用卖避孕套赚的钱给你点那种东西？”
当然，现在我已经是三尺见长了。
寄人篱下，肉加汤怎么行。
“呃……”
与我无关，病人在痛苦中眨巴着眼睛。
是哪里疼呢？
船？
从常识来看，他很有可能是他。
但是……。
“你怎么样了？”
“病人，我是布兰德尔医生。“
询问是为了确认。
但病人一旦对布伦德尔的声音做出了反应。
只能这样了。
原来人对熟悉的声音反应更好。
“啊……船……船……”
“哦，是的。因为我生了个孩子。肚子会疼。”
“那……可是为什么腰这么疼？”
“腰？”
“好的，这里……”
我往后站了一会儿，看着两人谈话。
他的表情可能不是很好。
腰部。
腰疼是……。
其中指向了后面。
因为太疼了手没有正常转动。
“嗯。腰怎么会疼呢。哦，我有点发烧。有人没洗手吗？不是啊。我想我不会这么快就发烧了。”
布兰德尔一边交谈，一边回头看看是否感觉到了病人的体温。
然后摇头。
因为感染发烧需要一段时间。
即使不知道什么，好像也知道这个。
“哦，哇。”
后来病人吐了，脸就更阴沉了。
他肯定不知道原因。
但我知道这是因为一些不好的原因。
“嗯。这个……还要给血吗？“
在这种情况下，布朗德尔胡说八道，所以我站了出来。
“嗯，我们先给它浇水，看看它。再抽血的话太累了。因为你的意识比刚才好。“
“嗯。不，我想我应该给他血。“
“不是……首先是有点。”
怎么办！
正在做，有人进来搭话。
是救世主。
“布兰德尔教授。有个病人说他快要出来了。“
“哦，当然。待会儿见。”
“把杀害患者的庸医收起来就是救世主，救世主有什么特别的吗？”
我望着布朗德尔那样离去的背影，随即回头看了看病人。
病人颤抖着，指着腰和肚子。
有时还指的是插在胳膊上的针，因为几乎是4个人为了约束患者而粘在一起的情况，看起来不太如意。
总之，要总结患者出现的症状是这样的。
发烧发冷……腹痛腰痛。哇……这种东西……这真的是教科书上才有的内容。”
因为子宫里流出了很多血，所以无法准确确认，但可能也流出了一些血尿。
这种时候要是有尿绳就好了，但是因为没有合适的材料，连做都做不了。
你能处理的材料只有铁，但你不能用它做尿绳。
不……。
不是也有可能是制作的。
“很多人根本不在乎病人的痛苦，不是吗？”
你说你不能小便，难道你没有想到要塞铁管子吗？
令人惊讶的是，你以前就知道膀胱的结构。
“哇哦。”
可怕的想法使我不寒而栗。
现在如果让我拿来，我觉得医院的某个地方还会有拷问仪器。
当然，这种时间并没有持续太久。
因为只有我知道现在这个患者所表现出的症状指的是什么。
“急性溶血输血反应……”
在现代医学上，其实只是参考的疾病群就可以了。
这是一种ABO血型输错的疾病。
这样做显然是医疗事故，在一个国家不可能犯这样的错误。
甚至在军队里也是如此。
你不会白白把血型印在军号上的。
至少是为了避免这种副作用，就是这样……。
“我先倒水。约瑟夫。你再给我弄点水。“
“嗯？倒水管用吗？是不是要加血？”
“不，先从水开始。让我们做我们能做的。“
“呃……”
“啊，让你干点，你就干点？”
“哦哦。好的。“
治疗？
没有什么可以治愈的。
就像现在做的那样倒水。
不，在这基础上再给点利尿剂，减掉点就好了……。
利尿剂不但吃不死也没有，而且有也不能给。
为什么给了血。
因为血流了很多，所以血压降低了，所以才给的。
如果一切都备份了，那么现在让你大小便的只是谋杀的另一个名字。
勒勒。
不管怎样，我开始尽我最大的努力倒水。
想到输血已经40分钟了，就满怀希望。
通常15分钟内会发生什么。
推迟是指……。
应该是我的输液奏效了吧？
是不是比想象的要稀释很多呢？
但是进去的量确实很多……。现在想起来了。进入2~30毫升就会发生的就是这种急性溶血输血反应……’
但抱着希望未免太草率了。
我倒水的同时叫了监护人。
然后让他和病人交谈。
说什么好呢？
这并不重要。
只是希望不要留下遗憾。
因为即使是在死亡只能是熟悉的时代，失去家人，其中妻子是一件非常可怕的事情。
53火输血[3]
总之，非输血只花了几分钟。
输血不当引起的急性溶血输血反应，正让患者无可奈何地死去。
我希望有其他合适的话。
凭我的短见是找不到的。
更有甚者，病人真的是在实时死亡。
“就是这个。”
急忙处理完病人的布朗德尔摇摇头。
之所以用“处理”这个词，是因为没有办法确认这个混蛋是救活过来的还是杀过来的。
是不是高概率杀掉就来了？
没非要问。
因为薛定谔的猫状态会好一些。
如果我不问，病人可能活着，也可能死了。
“到底为什么会看到血尿呢？”
布朗德尔看着他的小便叹息。
从很多方面来说，这与他所看到的各种死亡都不同，所以只能如此。
“嗯……真是……这难道没有办法吗？”
病人意识的再次消失也已经有好一阵子了。
血压？
也没有把握好脉搏。
根据经验，现在应该是50到60岁。
不是指放松器。
我的意思是，收缩期应该是这样的。
“嘿，皮杨医生，你能给我倒点水吗？”
布兰德尔想给我更多的血，但针头已经被堵住了，他绝望地问我。
我静静地摇摇头。
“不。那……我觉得身体太肿了。”
“啊。这和倒水有关系吗？”
“我不知道……但我想是的。”
“真是的。人的身体有时候看不清。现在好像都知道的时候也过了很久了……”
看着这样的我，布兰德尔在胡说八道。
都知道的时候了。
21世纪的医生们也不会说那种狂妄的话。
‘什么……可能是因为什么都不知道。’
我没有责备布朗德尔，而是回头看看病人。
老实说，我也是第一次看到这样的。
怎么这么说已经太古怪了，来这里也见过不少……。
反正这是第一次看到急性溶血输血反应。
用两只眼睛看清原本只是用教科书学习的东西并不是一件很愉快的事情。
“我的肾已经坏了。如果我能做透析，我不知道……。”
透析？
“在连输血都不能正常输的地方，竟然还透析……”
他显然不知道肾脏到底是什么功能的器官。
为了弄清楚这一点，生理学的发展和微解剖学的发展将是巨大的。
换句话说，这是无法期待的事情。
“我可以去看看昨天看到的病人吗？”
“嗯？啊，是啊。反正……这个病人不是我的病人吗。真是的。”
这是一个无法挽救的病人。
不可避免的死亡已经近在咫尺。
值得庆幸的是，在刚刚举行短暂的仪式时，能够与监护人进行简短的交谈。
如果你不这样做，病人就连最后一声招呼都不能打了吗？
不，更重要的是留下的人的痛苦。
还有个孩子……。
但该活下去的人还是要活下去。
‘什么……就算现在再做点什么，也不能再给人带来痛苦了。’
我不是因为这个原因才离开这个病人的。
病人已经昏迷不醒了。
也就是说，甚至无法对疼痛做出反应。
也就是说，无论我们布兰德尔做什么，患者都不可能再生病。
当然，布兰德尔的精神有些崩溃，他似乎不会做什么。
确实如此，输血这一回心转意的一击，却让患者无可奈何地死去，这也情有可原。
“要想告诉大家输血的概念……到底应该先做什么呢？”
我想了一会儿，得出结论，我应该让自己经常浇水。
要做到这一点，我必须救活我昨天发现的病人。
这样你就可以根据它来要求把它加起来。
这样的话总有一天也能输血吧。
“感觉怎么样？”
我带着约瑟夫和阿尔弗雷德走近病人。
还没说怎么样就先放心了。
病人显然比刚才好多了。
“啊……好多了。可能会发生……”
他正急急忙忙地站起来。
重要的是，无论是否可行，都可以尝试。
“哦，还没有。”
当然我劝阻了。
是不是还没有摔伤概念的地方？
无论是病人，还是护士和医生，医护人员都对身体虚弱的跌倒有多危险没有什么看法。
不，我对一个身体虚弱的人有多容易跌倒也不感兴趣。
首先床没有栏杆。
“哈啊。”
一想到山越山越大，我就不由自主地忍住了一口气。
真不知道从何下手。
“你先躺下。更……你小便了吗？”
“什么？啊，是的。那个……座位上……但是这个要这样吗？我想去洗手间……”
病人指着我刚才给的那个碗。
好不容易找来的，里面装着浓缩的尿液。
我看着那黄澄澄的尿，就像生命之水一样。
虽然在旁边看起来真的很奇怪，但我的心情是那样的。
“太好了。你看到了很多吗？“
“什么？不……我一天多没包完，就这么多了。”
“不。这个程度已经不错了。好极了。让我们慢慢站起来。“
出小便，不就是肾有头绪的意思吗。
还有水分可以释放出去。
也就是说，这名患者已经摆脱了低血容量休克。
血红蛋白，也就是红细胞计数是另外一回事……。
至少出血本身不会马上发生什么。
“不，不。慢慢来。“
“呃……头。”
“叮了吧？”
“是的，老弟。眼前……”
“变黑了吧？”
“是的。不，那怎么……。”
“白当医生吗？所以你要好好听我说的话。”
“是的。”
当然，还是急着起身，就有起立性低血压。
这是没有办法的事情。
没给血只给了水。
“好吧，我们走吧。因为有可能会摔倒。慢慢来。后面还有两个人，所以没关系。”
约瑟夫和阿尔弗莱德按照我的话走到病人后面站着。
然后仔细地看着蹒跚学步的病人。
他走得越多，步子就越好。
这是理所当然的。
你走着走着，你的血压就会上升。
只要你的心脏没有比平常跳得过分就没事了。
我拄着手腕，以便能够提前防止，至少能够提前确认。
准确地说，他是靠着劳动脉搏来数脉的。
“虽然有点炸……”
每分钟大概有100次左右。
只是走路就能爬到这儿，这不是个好主意。
我决定先满足一下，因为我同意走路。
“好，先就这样……可以吗？”
“我有点上气不接下气。只是走了……”
“这会慢慢好起来的。让我们看看伤口。“
“伤口？我没有受伤。“
在病房里转了两圈左右，让病人坐在床上。
患者听到是伤，脸上露出莫名其妙的表情。
因为在医院做的是治疗，所以“伤口”这个词在英语中会显得有些别扭。
“这里的脚、胳膊……额头……”
“啊。”
但当我指着脚、胳膊和额头时，我就点头了。
当然，那里有很多伟大的伤口。
其中脚背上的伤口还有些发炎。
我应该擦洗一下再刺他，但他不可能那样做，所以这是理所当然的。
‘还好……是因为身体健康吗……其他方面没有太大问题’。
虽然不能用肉眼确认是否有炎症。
本来人就是适应的动物吧。
而且韩国人是其中生存本能与众不同的人。
汉江奇迹不是空穴来风。
“那头痛就成问题了”
我的结论是，通常不会头痛。
想想看。
“如果在眼前持续疼痛，我就用刀把它割掉。”如果在人类屠夫的设置下还说“疼痛”，那应该算是真的疼痛吧。
这个人又不是为了什么大韩独立万岁而奔走的……。
“我们也谈谈头疼的事。”
所以先问了。
问诊是基础，也不需要什么技术能力，但在这个时期又是例外。
因为有些人一说疼就不问不问，直接拿刀子开刀……。
他又坚信自己是科学家，所以惹了这么大的麻烦还理直气壮。
也没想怎么修。
“啊……什么……？”
“你头疼多久了？”
“啊……那个。已经有一段时间了。”
也许是因为这个令人揪心的答案才会这样。
你不知道答案是理所当然的。
当然，我和别人不一样，因为我是资深医生，所以我耐心地问。
“那到底有多久了？一个多月了？”
“什么？啊……一个多月了。”
在大多数疾病中，一个月的时间已经成为区分慢性和急性的标准。
也就是说这个患者是慢性的，也就是说不容易了。
“原来如此。那半年多了吗？”
“嗯……其实这个已经很久了……”
“原来如此。嗯。那这头痛更严重了？还是和当时一样？”
“我来这里是因为我病得更厉害了。”
“确实。”
如果是这个时期的医院，就不是凭啥觉悟就能来的吧。
像妇产科一样，如果没有无法避免的情况，连去都不去的人更多。
但是来的意思是很疼。
“主要是哪里疼？”
“头啊。”
“不，头部的某个部位。”
“啊……嗯。嗯……这里……？”
患者指的是头部中间到额头方向。
当时的情况是，不能用位置来衡量什么。
本来头疼的话一般都是那边疼吧？
“什么时候会更严重？”
不管怎样，我继续问问题。
我想如果是紧张性头痛就好了，可惜患者的答案不是。
“低头或者……更疼。”
“哼。”
“什么？为什么？“
“不是，呃……你是不是流鼻涕了？”
“流鼻涕吧。”
“黄？”
“又黑又黑。但是一般都是黄的。”
是鼻窦炎。
哈，那很难手术。
54集鼻窦炎手术……怎么做来着？[1]
鼻窦炎。
鼻窦炎是一个更大的医学术语。
这就是说鼻窦发炎了……。
就当是鼻子旁边的空间发炎了。
如果是像患者这样引起头痛的情况，那大概说明是比较深的鼻窦发炎了……
‘啊……我好不想做啊……？’
没有抗生素吗？
抗生素……。
青霉菌……。
我想把面包放在哪里。
但我对青霉素唯一的知识就是青霉菌，这是我的极限。
世界上青霉菌难道只有一种青霉素吗……
坏人会更多吧。
你把它给病人吃？
‘是杀人……是杀人’。
那么该从什么开始呢？
“啊。”
我想到了一个好主意。
没有必要做手术吗？
鼻窦炎时首先要做的是洗鼻。
“病人。”
“什么？”
“首先是鼻子有点炎症，因为这个原因头疼的概率比较大。”
此外，这可能不是原因。
仔细想想……。
相比之下，我向外看……。
天很黑。
要下雨吗？
不是这样的，只是伦敦的天空。
21世纪大韩民国的雾霾也不是闹着玩的……但远不能与此相比。
这里只是地狱。
“鼻窦炎是不是大家都在做基础……？”当然，低头会让你的头更痛……虽然看起来很有可能是由近端发炎引起的……”
如果是因为这个才剥了鼻子。
公开了幸好幸好活了下来。
但不是鼻窦炎。
哇哦。
我怎么能忍受那种负罪感……。
“那把鼻子……去掉吗？”
“不，不。”
在这样的时代可以吗？
如果有什么原因的话就先去掉吧？
因为不单单是医生这样，从患者开始就是这样一个时代……
“不，不。”
我努力地抖了抖头，去掉了脑子里的马丘尼。
然后说出了正确的话。
“让我擦擦鼻子。”
“啊？让我洗脸？”
“不，鼻子里面。”
“鼻子……里面？”
“平，你疯了吗？”
“你突然说什么？”
我明明是按照医学上的意见说的既准确又安全的处理方法，但因为周围的家伙缺乏常识，所以指责接连不断。
但是擦鼻子是什么意思呢感觉不太清楚吧。
这些混蛋连鼻子外面都不擦？
我不知道为什么……。
在这个时代的人们中，有不少人认为“不能洗白”。
如果是重视清洁的人，就不会让泰晤士河变成那样吧。
“不，你好好看看。拿一个水壶来。啊，既然拿的就煮开了。”
“把水烧开……？啊，是把它倒在鼻子里面治疗吗？”
“不……那是……那不行……病人死了……”
约瑟夫一想到顾问工程师或想出来的想法，就拍了拍手，一脸遗憾地说“不是我”就消失在厨房里。
在一个正常的医院里，为了处理病人，我们应该在病房里或至少在那附近，但我们骄傲的伦敦学院在我来之前连手都没擦过，所以它们都离我很远。
所以我们不得不等了很久，其间阿尔弗雷德问了过来。
“但是鼻子可能会让你头疼吗？”
“啊……”
因为我不懂解剖学，所以可能会问这个问题。
这不是应该的吗？
大多数疾病必须了解解剖学，才能从生理上理解。
令人惊讶的是，解剖学在21世纪还没有完全弄清楚。
这仍然是一种多样性，还是一种畸形。
所以，现在这个时代呢。
一切都被认为是一团糟。
“先看看吧，一会儿解剖的时候再仔细看看。”
“啊……是啊。解剖你又是天才嘛。”
“确实如此。”
一想到要解剖脸，确实有点忌讳。
如果你用福尔马林处理，你的尸体不是有点像木偶吗？
但在进行解剖实习时，他的脸还是被遮住了。
原来人在认知他人的部位受损时，会感到最大的恐惧，即使不是恐惧，也会感到忌讳。
但如果你想了解鼻子周围的解剖学，你必须这样做。
那里我也有点……忘了很多。
‘如果要做手术的话，还要练习……？’
幸运的是，出于同样的原因，大多数尸体的脸都完好无损。
反正在这个时代，脸部除了一些肿块，都不会成为手术的对象，所以连碰都不想碰。
即使是最有探索精神的人，也不能忍受本能的忌惮，把脸伸进去。
“哦呼，好烫。”
这时，约瑟夫用水壶烧水。
白热气正从嘴里冒出。
“患者，靠近嘴……”
“啊，好烫！”
“不是，不要太靠近。到蒸汽上来的程度。好的。在那里贴鼻孔。”
“嗯……是的。”
看着病人的鼻子，他的鼻子已经受损得鼻子都红了，我把它放在了正确的位置上。
蒸汽不断地往里灌。
“这有点像神秘治疗……？”
“不，伙计。”
“不是吗？有什么东西吸进去的感觉……”
“不是这样的。”
白色的蒸汽进入鼻腔，看起来有点灵验。
的确，因为我又是东方人，所以更有这种感觉。
我们所说的印第安人，美洲原住民，不是也做了一些灵验的事情吗？
他们和我长得又不一样，但总算有那种偏见吧。
特别是刚才给大家看的样子，想象一下充满偏见的视线，确实是那么回事。
“好了，病人。你的鼻子怎么样了？”
“啊？啊……是的。那个……奇怪的是呼吸起来舒服多了？”
“神秘治疗嘛！”
约瑟夫和阿尔弗莱德发作也就不足为奇了。
我当然很冤枉。
“不，不是那样的。”
“那算什么！”
人为什么要用鼻子呼吸？
这很容易从鼻子的结构看出来。
从鼻子内侧看，竟有3个被称为鼻甲的弯曲结构。
它增加了鼻子的面积，而且鼻子里有很多血管。
这使得外面寒冷干燥的空气穿过鼻子，成为温暖潮湿的冷空气，并使肺部的气体交换变得容易。
从这里获得的氧气使用最活跃的地方是大脑，所以用嘴呼吸会出现各种问题。
甚至口呼吸（用嘴做的呼吸）也是导致多动症的原因。
‘这种话竟然不能痛快地说出来’。
我叹了一会儿，然后开口了。
“你洗澡的时候没擤鼻涕过吗？”
“嗯？”
“嗯？”
因为这是理论上无法解开的世界，所以只能从经验上接近。
“特别是用温水。因为前辈家日子过得好，每天都这么干嘛，还经常洗澡。”
“额……这么一看，我好像只有那时候才擤鼻涕……？”
“我也是。”
“那时候擤鼻涕会有很多干货吗？”
“嗯……虽然很害羞。”
“确实有很多。”
在伦敦，一个商人家庭的子弟和一个虔诚的贵格会教徒家庭，两个靠酿酒赚大钱的富裕阶层的孩子，一说起“鼻孔”就红了脸。
这不是一个令人羞愧的故事。
伦敦的空气太糟糕了。
“当时就感觉到了。暖暖的蒸汽……是不是扩大了鼻子，让里面堆积的东西很容易排出呢？就是这个想法。”
“哦……”
“这么一看……我也觉得那个时候好呼吸。”
“这是一个简单的事实，如果不思考，很难被察觉。”
“哇……你真是个天才。”
“说真的……你真是个天才。”
无意中又出现了“金太平天才”的传闻，但反而成功了。
这种误会和偏见越积越多，以后即使我过分地解开信息，也会得到理解。
即使不是……他们也会永远忠于我。
再加上最近对利斯顿改变态度的布朗德尔，我的地位已经稳固了。
“不管怎样……好了，这位先生。你能把鼻子放松一下吗？”
“哦，是的。”
我就这样说着说着，然后回头看了看病人。
他已经很有感触了。
我救了他的棺材，这是理所当然的。
再加上现在我给大家看的样子真的很英明。
呼呼。
是的，19世纪天才。
“彭！”
病人徒手擤鼻涕。
因为这个世界没有纸巾，所以只能这样。
反而太好了。
我也想看看鼻子。
“哇……黄了。”
“太黄了吧？我有时也会这样出来……这种程度……”
不是鼻子，是聋子，孩子们。
鼻涕……不是那样的。
那只是个笑话。
黏糊糊的有黄色的块儿。
“头疼，怎么样？”
“额……比刚才好多了，因为头疼得很重？这个24小时……特别是躺下睡觉会更严重，现在……哦。这个……这个。”
在此基础上，症状也有所好转。
到了这种程度，我觉得可以做出完美的诊断了。
虽然这只是在没有常见X光照片的情况下做出的诊断，但在这个时代，这是最好的选择。
“确实是因为鼻子上的这脓……现在应该只是暂时好了。先反复擤鼻涕，直到这水凉了……等凉了再告诉你怎么清洗。”
“啊，是的。谢谢！这份恩情，这该怎么报……”
“先治疗吧。”
恩情怎么报。
怎么看都是穷人。
但如果这种治疗能得到证实，肯定是有回报的。
‘在这个时期，什么贵族什么的都会有……’。
会不会有人头疼也忍着？
空气对每个人都公平。
如果发现不是手术，只是简单的治疗就可以……。
“我是不是要发财了！”
哇！
在梦里，水凉了。
在此期间，患者解开的鼻子，也就是脓的数量已经有相当多了。
能装满一个小纸杯吗？
也许还会有蒸汽，但不管怎样。
“好了，现在我要用这种水擦拭鼻内，它会比之前做的更有效果。”
是时候让我看看洗鼻了。
看起来可能有点丑……。
结果将是奇迹，伙计们。
55集鼻窦炎手术……怎么做来着？[2]
“怎么有点傻。”
约瑟夫看着我侧着头，把水壶钉在一只鼻子上，笑了。
“不是蛀虫，看起来很傻吧？”
阿尔弗雷德也是。
贱人的混蛋们。
我干嘛这样……。
“大了。”
连患者也是如此。
你不应该那样吗？
我。呃？
棺材里不是也给你拿了吗？
字面上是救命恩人，鼻孔里扎了点水壶头就笑了？
“凯克。”
心情更糟的是，即使在这种情况下，我也不能说话。
把水灌在鼻子上，怎么办。
而且鼻子和嘴是相连的组织，所以现在水从嘴里涌出。
“哈哈哈哈哈哈！”
“这是什么！”
“哈哈哈！”
看着那情景的三个人一心一意地咯咯地笑了起来。
狗娘养的……。
这是多么好的处理啊……。
是耳鼻喉科的同伙干的。
事实上，这将消除一半的鼻窦炎患者。
“呼。”
幸运的是，我只是想展示一下。
所以我没有大惊小怪，我的表演很快就结束了。
“这样……作揖。”
尽管如此，鼻窦残留的水还是流到了嘴里。
托你的福，说话的时候总是被打断。
“哈哈哈！”
每当这时，就会爆发出笑声。
我觉得以后要全部点了。
不管怎样，我几乎说完了。
“可以更有效地把鼻子里的脓排出。首先现在的情况好像比较严重……每天只做两次。”
“啊……啊？你开玩笑吧？”
病人挥了挥手。
我想揍你一顿。
但也不能真的打……。
“抓住。”
“嗯？真的吗？”
“哦。”
“你是不是考虑到病人生病，才想出了麻醉剂？”
“不可能所有的治疗都那么平和。”
于是指使两个家伙把病人捆绑起来。
然后把壶嘴插进鼻子里。
“用盐水是效果最好的……但如果一味地增加浓度，粘膜可能会受损，所以在我找到最佳浓度之前还是这样做吧。”
“啊？啊？萨，救救我。”
“我不是说要杀，我是说要治疗。”
“这样的治疗，世界天地何在！”
“那么有常识的人，你就这么让我头疼流血了吗？”
“那个……”
也许是窘迫到无话可说，患者闭上了嘴，一侧鼻孔因壶嘴而拉长。
是的，就是这样。
是的。
“来，头这样转。”
“呃……”
“进水了，我就停止呼吸了。”
“呃……”
“别说话了，就张嘴。现在进水了。”
我把水灌进病人的鼻子里，病人就这样安静下来了。
“嗯嗯。”
“呃呃呃。”
这是佛陀一看就想到的，现在我明白了为什么医生不给我做这个了。
有点样子……。
你不觉得水知道答案吗？
我肯定是在治疗，但看起来就像是在拷问。
“这个……”
“这样行吗……”
就连生活在野蛮时代的见证人约瑟夫和阿尔弗雷德也皱着眉头。
哎呦。
哦呼。
怎么能说是这种反应呢。
那也不错。
“孩子们……你们真的伤害了我。这只是看起来的，但实际上是很好的治疗。”
我仰望天空，没有一丝羞愧。
哗哗地。
作为证据，从病人张开的嘴里流出的水颜色浑浊。
黄鼻子一溜一溜地冒出来。
不，不是鼻子，是聋。
硬聚在一起的东西乱七八糟地出来了。
“啊。”
就这样过了一段时间，水壶里的水用完了，病人嘴里再也没有水了。
“怎么样？”
“额……好多了，鼻子有点辣……唉哼。不过……额……头都轻了。”
“好啊。”
我回头看了看，脸上带着“你们这些家伙怎么样”的表情。
果不其然，约瑟夫和阿尔弗莱德都有一张相当有感触的脸。
还没流血，不是说头疼就好了吗。
这确实是正面否定至今仍贯穿整个时代的错误概念——尸体液说的证据，所以也情有可原。
我边想边说。
不，我试着打开。
但这两个是第一位的。
“不是血，而是脓。”
“果然……因为有很多东西，所以痛是对的。”
是一群混蛋吗……。
始发。
不由自主地骂人了，真的吗？
为什么总是执着于减什么……
嗯？
是这种病，头痛的原因通常不是！
“紧张性头痛、偏头痛、群发性头痛等等……减掉什么能解决？”
这么一看怎么治疗头痛来着？
啊。
对啊。
吃药吧。
“从现在开始……挖点柳树吧？”
我知道用柳树做阿司匹林。
‘不知道怎么制作是个陷阱’。
在我为拯救人类而苦恼的时候，两个石头人还在说希波克拉底，还是死液说。
虽然都快发疯了，但不管怎样，病人还是满意了。
现在这样治疗的话，这个病人肯定会好起来，没有什么侵袭性的治疗。
“真的……非常感谢。”
“是的。现在在家这么做就可以了，有个需要注意的地方。”
当然是有条件的。
只有在正常治疗的情况下才会这样。
首先要坚持清洗才会有效果。
而且，在目前这种情况下，持之以恒也可能没有效果。
如果把泰晤士河里的水倒进去会怎么样。
“哇……”
想想就……。
我抖了一下头，接着说。
“水要烧开用，不能直接用，必须是纯净的水，你知道吗？”
“哦，是的。但是……我家要找水有点远。”
“不，即使如此。”
“是的，我会努力的。”
看来这也不容易。
是啊，现在伦敦贫民窟的情况不是简直就是地狱吗？
把水烧开？
煮……？
有水有火有那个吗？
当面说要努力，真不敢相信。
“皮杨医生。”
不管怎样，几天后，杰梅尔来找我。
怪不得呼哧呼哧的，扶着的角落太多，反而搞不明白为什么。
“是的，杰梅尔医生。”
我回头看了看，然后回答。
“呼呼”
现在我们的利斯顿医生来了？
你再嚣张也没用？
“你……为什么病人要找你？”
杰梅尔打哆嗦着脸颊问我。
我静静地点点头，动动脑子。
病人在找……。
“首先，你好像不知道我救了你杀的病人。”
是的，这是理所当然的。
即使我是病人，我也不会去找那个给我带来噩梦的医生。
去医院附近也很奇怪。
反正不是那个原因，我想我可以理直气壮一点。
“也许吧？”
“让我回答清楚。为什么头痛患者要找你，而不是我！”
“那个……我真的不知道。”
“你真的会这样……”
“等一下，杰梅尔医生。”
杰梅尔生气了，因为她一直保持沉默。
这并不是一件过分的事情。
本来对方只要伸出鸭子脚就会很生气。
当然，承认的话会更加吃力，只是表示“不知道”。
另外，我有恃无恐，而我刚刚有了。
“为什么，为什么。”
“我弟弟做了什么？”
“啊呜？”
“哦，你没听说吗？皮影医生是我的结拜兄弟。”
“不是……有教学荣誉啊！怎么……”
“这是要谈名誉吗？”
屡次说，19世纪，也就是1800年代，是科学和野蛮混杂的时代。
爱情争霸不是白写了克图鲁神话吧？
肯定影响了。
以不太好的方式。
不管怎样，利斯顿医生假装在抚摸他没戴的手套。
把它脱下来扔到对手脸上不就是一种决斗申请吗？
仍有一些重视传统的贵族对此表示支持，杰梅尔瞬间后退了一步。
“不，为什么突然这样！”
“你不会在还没追究原委之前就觉得这样出来不愧是绅士吧。”
这样出来也算是挺勇敢的。
我敢在利斯顿医生面前。
嗯？
“那个……”
“先去吧。我问。”
“真是的。”
杰梅尔退缩了。
我走之前看着我说走着瞧，但又有什么办法呢。
布朗德尔已经被我感化了。
还有利斯顿？
“怎么搞的？”
我必须回答利斯顿的问题。
非常正确的答案。
说了这样那样的情况，他不出所料地哈哈大笑。
“所以……你救了那个以为杰麦尔那个庸医死了就埋在棺材里的人，是这个意思吗？”
“是的，哥。”
“哈哈哈哈。那小子。我就知道会这样。但是把玩笑去掉后救活……是很新颖的方法。如果真的收到了效果，可以尝试一下……”
“因为我还不是医生，不能看门诊。”
“就是那个，你别担心，我是医生嘛。拿着我门诊，你看呗。”
“啊。”
然后给出了一个稍微无视法度的解决方法。
真的很像利斯顿吗？
反而觉得太好了。
“会吗？”
头痛……。
其实这不是我的专业领域，但也不能因此就盲目地放在杰梅尔手里吧。
所以你就把它交给罗伯特？
那也不行。
无论是翻倒还是拼抢，两人都是庸医。
“好，顺便从今天开始看。”
“是的。”
“反正你的医生执照马上就要审议了，不会花太长时间。我不知道是怎么做到的，但布朗德尔也很积极？”
“是的，哈哈。当时什么，一起有点事吧。”
就这样，我走进了利斯顿的门诊，看到了一些头痛的病人。
这通常是件好事。
虽然修不好，但至少没有造成伤害。
而且正如我所料，这一时期伦敦的鼻窦炎非常猖獗。
几乎都是这样真的。
“嗯……是好点了，但是不凉快，是吧？”
“是的，先生。请你治好我。”
如果说有什么问题的话，还是有很多患者仅靠洗鼻无法根治。
如果是这样的话，你就需要做手术了……。
这是怎么做到的……。
“果然要练习一下吧？”
解剖实训室又有事要进进出出。
56集鼻窦炎手术……怎么做来着？[3]
我首先把可能需要手术的病人分类。
如果是阑尾之类的说实话应该都给摘掉了。
如果不摘掉的话有很高的概率会出错，最重要的是这是我最擅长的手术。
但情况有所不同。
不做手术就会死吗？
当然，他可能会死。
‘不用抗生素治疗，放着看……也有可能。’
是不是所有的病其实都是这样。
在宿主衰竭的情况下，鼻窦炎也完全可以挥下死神的镰刀。
尤其是在缺乏抗生素等能决定性帮助宿主的手段的时代更是如此。
但不是有概率吗。
“而且我不相信我的手术。”
鼻窦内窥镜手术也不是一次都没做过。
当时虽然不是抱着学什么的心态看的，但是在3周的实习过程中看腻了。
由于性格上的原因，我不想在如此狭窄的部位上大发雷霆地进行手术，所以在3周的时间里，我完全排除了耳鼻喉科。
至少为了不给这个决定留下遗憾，转的时候就努力转。
“那你该怎么办。没有内窥镜。”
不，说错话了。
天哪，竟然是内窥镜？
如果有那样的时代……。
“平，你在干什么？”
“啊。”
约瑟夫把我从思绪中唤醒。
好吧，已经分类完了。
真的只有两个人觉得这个人需要做手术。
除了两名之外，我觉得效果有些不尽如人意，所以决定首先只做无脂性清洗。
那你现在做什么？
是练习。
“是的。嗯……拉一下这里。”
“我在拉。”
“学长抓一下脑袋。”
“额。我，可是太害怕了。”
拿什么练习。
当然是尸体。
只能这样了。
活人不能练啊。
这已经是犯罪的领域了。
当然，在这个时代，有很多医生在这样做。
很难确定是谁做的事情，可以认为是大家都在做。
‘但也不能连我也这样’。
是啊。
连我也这样，真的是越线也越远了。
至少我知道我不应该这样做。
呼。
“怕什么怕什么。”
“那你来抓尸体的头吧？”
“不，那谁给我看手术。”
“哈啊。”
在向无辜的阿尔弗雷德释放了对当代医学的愤怒之后，我又拿起了感情。
手术用的精，吃了想死都没有，就拿着真精来了。
“哈哈哈，现在我们平儿也当医生了。”
现在不是越能使用凶险的器具，越会被当作名义对待的时代吗？
看着我，利斯顿医生哈哈大笑，为我鼓掌。
本来想把人的脸按到情的时候竟然还那么鼓掌。
我继续做手术，给阿尔弗雷德做头部固定，给约瑟夫做嘴唇确保视野。
右牙龈尖已经被刀切开了。
用那个也看不清楚，所以用刀进一步剥离了一下，但又觉得这样也行吗？
“因为不能造成伤害……就这样做……”
最简单的可能是沿着鼻子的侧面切开，将肉侧倾，然后打碎露出的颧骨，去除里面的炎症。
哇。
想想就觉得心里很痛快。
但如果你做鼻窦炎手术，你就不能在你的脸上插入一个巨大的刀鞘。
而且现在缝合线也很烂，会留下更多的疤痕。
尼龙是怎么做的。
拜托谁给我弄点。
“哦。真的能看到骨头吗？”
当然，这只是我的想法，对约瑟夫和阿尔弗雷德以及利斯顿来说，这只是一个奇观。
虽然是从哪里听来的，再加上解剖学的知识，想着‘这样不就行了吗？’开始的手术，但首先是不是很有道理呢？
我看起来真的是个天才。
我很抱歉。
不知名手术的创始人啊……。
“现在要用情把这个打碎。”
“怎么砸碎骨头？”
“旁边是空骨头，你确认过了。”
但也不能一开始就重击古拉，先用以前的古拉试过练习。
其实我也是在那个时候才第一次确认了鼻窦到底是从哪里到哪里分布的。
要是按我想的去做的话，雪都快落下来了。
总之，现在已经有自己的体系了。
达把井放在骨头上，然后用锤子敲打井的末端。
我觉得没必要数这么多。
是被拳头打碎的地方吧？
夸西克！
果不其然，没敲几下，骨头就碎了。
我对其中一些雕塑感到不安，但我不知道该怎么办。
不管发生了什么，重要的是你可以用双眼清楚地看到骨头内部的空间，即鼻窦。
“哇……”
“里面塞满了什么？”
反正这具尸体的鼻窦里也布满了脓。
虽然数量不多，但可以诊断为鼻窦炎。
确实，从这一瞬间可以看出空气肮脏对人类产生了多么恶劣的影响。
“释……”
“嗯？”
“不，这个……这个先擦掉吧。”
我习惯性地想吸一下。
哇……。
21世纪的医生真的很幸运。
还有抽吸。
灯也很亮。
现在……。
“什么时候……我要一直拿着这个到什么时候？”
“直到你叫我停下来。”
我回头看了看被拉到旁边的科林。
自从Rustbell事件发生后，他就变得灰心丧气了，他甚至让利斯顿做了一件不合时宜的事情。
但是只要集中精力就好。
虽然被拉回来的科林的想法有点不同。
我立刻从那张痛苦的脸转向手术部位。
用笨拙准备的纱布擦干了里面。
空间比想象的大很多。
与此相反，从鼻窦连接到鼻子内侧的部位可以说是被堵住了。
“这样……光靠清洗是解决不了的。”
更令人绝望的是，这个鼻窦，也就是上颌窦，最容易接近。
这后面的四骨洞就更难了，位于最后面的折形古洞简直要激发挑战精神了。
问题是，在大多数鼻窦炎中，引起头痛的地方是蝶形骨。
“亲爱的，从现在开始好像很难了。再好好拉吧。前辈也不要再拉了，过来拉吧。”
“额？额。我可以不看头发吗？”
出乱子的可能性很大。
接骨是鼻窦，实际上是在头的中心。
即使在21世纪，即使在高分辨率内窥镜手术成为可能的时候，只要无聊就会发生事故。
我朋友中有个既是医生又是律师的，偶尔会帮我检查一下，但事故确实很多。
“那也得看啊，拉着这个经常看。”
“哦……啊，我太害怕了。”
所以我想用眼睛检查我是否闯祸。
也就是说，事先摘下了尸体的头骨，让其露出了大脑。
鼻子的天花板毕竟是头的地板，我要是闯祸了，那边会不会有什么预兆。
因此，阿尔弗雷德总是说自己“害怕”也不无道理。
“怕什么怕什么！现在可以麻醉了，神经系统手术也该慢慢开始了！”
利斯顿责怪艾尔弗雷德。
我说不要害怕，现在听了这句话，我害怕了。
‘不行，别做了……会出大事的……’
我并不怀疑利斯顿的手。
从没有麻醉的时期开始，他就一直在严酷地锻炼，他的实力一定很厉害。
问题是概念。
对头部没有概念，就给头部做手术……
哇……。
“平儿？”
“哦哦。”
和刚才一样，是约瑟夫让我暂时失去了理智。
谢谢。
“把钳子给我。”
“哦哦。”
就这样清醒过来的我，果然没有像样的工具，就用拿来的钳子砸开了位于上颌洞后面的四骨洞。
也许原来是有原则的。
又角又角。
虽然说骨头太薄了，每次用钳子夹都会碎……
你不会因为它很容易被破坏而被破坏，对吧？
一开始，我们的身体几乎没有什么组织可以被认为是无用的，所以我们应该小心。
现在没有什么意义。
‘还好……你说过这里只要有通向下面的洞就可以了’。
我只想到了这个。
这是YouTube上耳鼻喉科的朋友告诉我的，是妙招。
说是妙招，是耳鼻喉科的内容，虽然有些过激，让人觉得是否可以适用。
不管怎样，我听从了他的建议，尽可能地打破了看起来像骨窦的组织。
然后我开始看到一些看起来很平坦的骨头。
“是折形骨吗……？”
如果是船就会很简单。
嗯？
我真的是肚子那边的名医。
“没人知道，真希望。”
连命都没有的鼻子手术。
这不禁让人痛心疾首，而万幸的是，这里消毒意义不大。
想想看。
你不能擦鼻孔吗？
而且，虽然鼻窦是在骨头里面，但从某种角度看，也可以看作是与外面相通的地方。
“这个用钳子不行，给我锥子。”
想着这些，我用锥子钻了一个看似平坦的地方。
哗啦啦。
然后里面积的脓就漏了出来。
“哇。”
“哇哦。”
这到底是多古老的农。
粘稠的真的……。
我真切地感受到了为什么人们偶尔会在YouTube上看挤皮脂的视频或者拔扁桃体结石的视频。
真的很痛快。
唯一的缺点是火太弱，看不清。
但是这么凉爽要是能看清楚该多好啊。
“再挖一点吧”
我渴望得到它。
于是我用镊子拿起纱布，用钳子把刚挖出来的洞扩大，同时把里面的东西刚挖了进去。
然后又开始出现白色的脓。
是的就是这个。
就是这个。
“哇……这人头不疼吗？”
有很多笑话让人产生了这样的想法。
真的……。
不是但是太多了啊？
老式古董这么大？
就在我有点怀疑的时候，阿尔弗雷德拍了拍我的肩膀。
“呼。”
差点就喊出来了。
拍手术室医生的肩膀。
除非你疯了……。
这不是权威的问题，而是为了预防事故，不应该这样做。
“喂喂。”
“为什么。”
于是我不耐烦地回头看了看他。
因为脸有点腻，所以觉得很奇怪。
仔细一看，指着病人的头，我也看到了那里。
“啊。”
“脑缩小了……可能是你挖的那个脑吧。”
“啊。”
57集鼻窦炎手术……怎么做来着？[4]
哇……。
我停下手，爬到病人头上。
向阿尔弗雷德所指的地方望去，果然像被蛀了一样，大脑有一部分被拆了。
这种真的是第一次看到。
‘都说不要小看耳鼻喉科手术……真的是这样。’
我们是开排的，顶多是捅鼻子的家伙说的话，本来想无视的，可是有大脑。
哇……。
挖了大脑啊。
我把它当成是在开玩笑。
‘视线不好果然会惹祸……’
的确，说视野才是手术的全部也不为过吧。
应该看到什么，做什么。
我觉得这是不能拉的地方，所以我就这么做了，这显然是我的错误。
“不能贪心啊，果然。”
“嗯？”
“不，我只能给你打个洞，不能白往里面掏脑。”
我想起了两个病人，他们在我的筛选过程中幸存下来，但他们决定要做手术。
他们俩真的做了什么事都头痛得厉害。
最重要的是，我尝试了清洗，结果得了中耳炎。
那也该怎么办……。
我只想，如果我打开鼻子，我会好些。
“耳孔更窄，我怎么能做手术呢”
两个患者头疼，耳朵也疼。
脑子里有该怎么办的计划。
中耳炎的耳朵疼，归根结底是因为里面的炎症挤压了耳膜。
最好的当然是减轻或消除里面的炎症，但在现在没有抗生素和消炎药的时代，把耳膜伸出来是有效的。
那里面的炎症就会漏出来。
当然，耳膜一定要穿孔……但我听说它很容易堵塞。
问题在于，我根本没有信心通过这个狭窄的耳孔在耳膜上穿孔。
“首先没有什么工具可以做”。
如果你只知道你用的是什么样子的工具，那会好些。
因为耳鼻喉系是小一科，所以学分也只有0.5分，所以只在实习的时候看了一下，学习就看了家谱。
过去的我小子……。
你为什么不广泛学习呢。
那样的话，我就死了，来到19世纪的时候就少受点苦了……。
“先……下次卡得巴试试吧。”
我把胡思乱想抛到了远处，把脚步移到了下一具尸体上。
然后他把蒙在脸上的纸拿开。
然后，一张年轻的面孔又映入眼帘。
这该死的伦敦为什么这么年轻的人每天一起死去，还被卖到解剖室。
“这个什么时候能解决？”
虽然因为情况太可怕而苦恼，但在一无所知的情况下苦恼是无用的。
我骨子里是理科的，也受过那样的训练，我脱下头，回头看了看约瑟夫。
“嗯……嗯。”
约瑟夫还在看病人的头、鼻子和嘴。
脸上露出了“不太理解”的表情。
也不是勉强的。
现在解剖学知识还很浅吧。
虽然我闭着眼睛也能画出头部大概是什么样子，加上一块块骨头，用3D画出来，但在这个时代期待这样的能力者实在是太过分了。
也许他根本不知道发生这种事情的原因是什么。
智益。
总之，约瑟夫像刚才做的那样，把尸体的上唇往上拉，露出牙龈。
我用刀把那个地方设计得很小，开了个切口。
然后用类似凿子的东西把牙龈组织和骨头之间的缝隙刮掉。
然后突突一声，里面的骨头开始越来越宽地显现出来。
不能因为兴奋就在这里打穿骨头。
“以前……我看到了上牙根部。”
天哪……。
当时拔了三颗牙。
无意中。
利斯顿医生、阿尔弗雷德、约瑟夫等19世纪的野蛮人在做手术的时候，下巴也会碎掉，但他们说这三个有什么大不了的，为什么大惊小怪。
“不能被裹挟……”
是吗？突然想到了真的吓了一跳。
不行。
不行。
我和他们不一样。
“给我情。”
在21世纪，而且是在能够接受最先进医学教育的国家出生的我，连专业医生都不够用，还在Pelow课程中担任过临床助理教授，还成为了专职助理教授，我怎么能像这些家伙一样不为患者着想呢？
所以在进行了比卵子向上、充分向上的剥离后，才用凿子在骨头上打孔。
强！猛跳！
这个也在实时增加。
该怎么说呢？
把感情放在骨头上才会有感觉？
反正我一感觉到里面有空洞的感觉，我就加把劲，用锤子一挥，骨头碎了，里面的空间就映入眼帘了。
“嗯。”
安果然不正常。
“原来就是这个样子的吗？”
正在拉嘴唇的约瑟夫歪着头。
巧合的是，我们打开的三具尸体上颌窦都有炎症，因此产生这种误会也不无道理。
“不，恐怕不是。”
“是吗？但怎么都这样？”
“可见……嗯。”
我想说伦敦的空气有问题，但我闭嘴了。
当时的科学家们，他们对空气并不感兴趣，尽管他们甚至厌倦了告诉他们科学家。
我以为是因为没有气体这个概念，结果也不是。
这些混蛋……竟然知道是氧气。
反正他们连空气污染都不懂，说这些话肯定很奇怪。
“伦敦有什么刺鼻的东西。”
但我也不想以后再坐以待毙，所以含糊地说。
当然，我们19世纪的人听了我的话，没有什么想法。
“反正都刮掉吧，看来我也能做到了。”
手术迷利斯顿只是手指在做梦。
在脑海中，可能已经少了几个鼻子。
不仅如此。
阿尔弗雷德和约瑟夫都是。
他怕别人是外科医生志愿生，手都在发痒。
‘什么……看起来都很简单，好像我也能做到……’。
定型手术有这样的陷阱。
现在我做的术式是……。
也许仔细观察并不完全一样，但他是一个有正式名字的家伙。
你说考德威尔-吕克（Caldwell-Luc）手术？
现在才有内窥镜，所以不会做太多，但听说以前鼻窦手术都是这样做的。
所谓的过去，就是指20世纪后半期，在这之前经历了巨大的反复试验才诞生的术式。
也就是说，在没有内窥镜的情况下，可以进行的手术中没有比这更好的手术，也意味着可以被固定在框架内进行的手术。
‘但是你们做的话...肯定很难’。
我可能看起来像是在做。
“OK……很好。出来了。”
但事实并非如此。
我尽了最大的努力。
首先要注意上颌窦的天花板是眼睛的底部。
你可能会跳出来说，这有什么关系……。
如果没有见过被拳头打在眼睛里的患者，就不能说这种话。
眼睛的外侧和天花板一侧的骨头比想象的要坚硬，但下方和内侧非常薄，容易碎。
这句话的意思是，只要这样一挠就能破。
这句话是说，眼睛可以往下坐……那样的话，两只眼睛的视野就不一样了，东西看起来就像两只。
“那我们现在往里走吧，再拉一点。”
“哦哦。”
“前辈也可以抓头发了，就拉这里吧。”
“哦哦。不过这次也不会挖到脑子里吧？”
“我不会这么做的……帮我抓吧。”
“嗯。”
现在进入的部位，蛇骨洞更危险。
从这里开始，外边就是眼睛的内侧。
因为骨头太薄了，从名字开始就是Pamina Papyracea，纸莎草纸不就是纸吗？
这意味着非常薄。
啪的一声就断了，眼睛可以往里转。
“呼……”
不仅如此，骨洞的天花板还是头部的地板。
糟糕的是，这里的骨头也不够厚，差一点就会碎了。
雪上加霜的是，视野也不好。
敲。又敲。
用钳子小心翼翼地打碎都是有原因的。
如果因为郁闷就用锥子捅的话，就会成为真正优秀的杀人犯。
你们这些混蛋，如果他们在手术上取得进步，他们就会抢走他们。
“呼……”
那么耐心地用钳子磨着，终于看到了微微光滑的骨头。
刚才是照样打的，但因为是闯过祸的院子，所以还是小心翼翼。
我敲了敲。
“嗯……没什么意义。”
如果是折形古董，里面会空着，感觉会不一样。
不管是炎症还是什么，都没有意义。
难道没有差别吗？
所以先打通了。
现在不是在练习吗？
也就是说，躺着的人没有经过福尔马林处理，看起来像是真正的活人，但事实并非如此。
宽度。
打了一钻，里面哗哗地流出来了。
我想这位先生也像谁一样头疼。
即使这样也没能接受治疗的是……。
“是因为不想死吧”
像我们杰梅尔这样的医生是不是太多了。
罗伯特也是个问题。
满脑子都是想流血头疼的家伙，如果是思想正确的人，怎么会去找那些家伙呢。
“再不卖了吗？”
不管怎样，我只是钻了个洞，就这样盯着看。
利斯顿医生可能很郁闷地开口了。
手里已经拿着锥子了。
真是一件神奇的事。
怎么看都觉得危险的东西是不是及时地捡起来。
“不是，因为刚才闯祸了。想想看，先把脓去掉就可以了。”
“这里。上颌窦的墙壁不是也有很多炎症吗？”
“啊……这里看得很清楚，里面什么也看不见。”
“凭感觉呗。”
“啊……”
不是啦。
手术不能凭感觉……。
像船一样，视野好的地方如果碰上感觉好，患者也会死……
“因为我心里没底。”
“你什么都好，就是勇气不够，还没有。跟我学学。”
不是……。
如果医生太勇敢，病人就会死……
我想过，但我不敢在利斯顿面前摇头，所以我就呆着。
反正我的病人我想随心所欲地看，暂时应该没事。
虽然利斯顿说得那样，但他在给自己起“医生”字的时候，是懂得尊重这个称呼的人。
“好……那就躺下吧。”
就这样，我用几具尸体多做了练习，终于可以面对真实的患者了。
病人瑟瑟发抖。
这是应该的。
你可能害怕割伤他的胳膊和腿，但他需要做鼻子手术。
58话开刀[1]
是啊，病人会焦虑。
即使在21世纪，手术前也会说这句那句吧？
甚至有人问主刀医生，你是不是手术做得好？
即使是那些完全知道这是很无礼的话的人也是如此。
这句话的意思是，只要不越界，在某种程度上是可以理解的。
“不行。不行！不能切我的鼻子！”
那个该怎么说呢。
“不行！救救我！”
是不是有点越界的感觉？
任何人，嗯？
你没说要切鼻子。
虽然有刀……。
很小嘛。
用这个只能切牙龈，不能切鼻子……
“小区里的人！这些小家伙鼻子！”
不管怎样，我觉得我不应该这样下去。
首先，我旁边有个需要动手术的人。
完全是同一个手术……。
如果你在旁边胡闹，你会想要吗？“
“呃……”
看看我。
你已经被恐惧所感染了。
我觉得我不能让它这样下去。
所以我站出来了。
“患者，你说话怪怪的，不是切鼻子。”
“那刀是什么？”
“你是说要把牙龈开裂吗？”
“把嘴割掉？”
“不，那是……”
没什么用。
想一想，确实是个必然的时代。
这些人类看到的手术……。
全部。嗯？是那样的嘛。
把四肢切掉。
我以前见过他把下巴也切掉了，我们的利斯顿医生……。
没有关于病人是死是活的说法。
“就交给我吧。果然你这样的天才没有经验也对付不了。”
我想我该怎么办。
在韩国，如果要做手术的话，一般都会点头，还会在同意书上签字。
当然，同意书上写的手术过程有些可怕，并发症也很多，所以也有这样那样的不满，但这种情况从来没有发生过。
所以我要开始做，利斯顿医生站出来了。
“哦，是的。”
是的，我觉得这位先生会做任何事情。
“开煤气。”
“什么？”
那个“无论如何”不是这样的……。
利斯顿博士一开始没想用语言说服什么，打开了后面带来的笑气。
不，我说了放。
虽然我无法理解这种要求，但对利斯顿医生和他的朋友来说，这是理所当然的事情，所以他立即打开煤气，按住挣扎的患者的额头和肩膀，给患者麻醉。
“哇……这疯了。”
这算什么医院。
绑架吧，绑架。
不，又不是绑架……。
感觉像是在执行什么。
“行了吧？”
这个时候应该说不能这样。
我的头还没来得及转动，我就开口了。
“是的。”
“好，茄子。”
就这样，病人走向了真实的房间，不，手术室。
“不是手术室……”
其实不是手术室。
这个该怎么说呢。
手术广场？
本来以为应该以无菌手术为原则的手术怎么会有广场，但在这个时代又有这个时代独有的常识，所以连话都不敢说。
-但是我在太多的人面前会犯错的……。
还好说了这样的话，幸好被李斯顿接受了。
所以我们去的不是广场，而是教室。
与手术室相比，无论是夜广场还是教学楼，都能让人感觉像是狗狗狗狗。
但这里不是野外。
聚在一起的人也只有20名左右。
当然，这些家伙，没人戴口罩，嗯？
虽然是一团糟……。
“好，放上去。”
“是的。”
思来想去，我们来到了教室。
按照李斯顿的指示，患者在台上摆放的桌子……。
不是床，而是搭了几张桌子。
“这也是以后一定要改进的”。
如果没有麻醉，可以这样做。
反正病人会动的。
不，挣扎是个问题，不是吗？
但被麻醉的人类不能随意移动。
就会静静地躺着，是这个意思……。
‘生褥疮了，你们这些混蛋！’
问题不是躺在柔软的地方，而是躺在谁看都觉得不舒服的地方也不动。
因此，做了长时间的手术后，出现了不是接受手术部位而是其他地方不舒服的情况。
这是从经验上了解到的事实，所幸现代医学已经认识到了这一点，并正在进行改善。
这句话的意思是，不仅要让主刀医生保持舒适的姿势，还要让患者保持不受伤、可持续的姿势。
当然，早期也不可能如此。
无条件地对医生采取了方便的姿势。
“要尽快完成啊”
万幸的是，该手术是想做很久也不能做很久的手术。
加上麻醉技术差，如果长到褥疮，病人可能会在那之前死去。
呼吸会被抑制，只好这样了。
“来吧，约瑟夫。阿尔弗雷德。”
“哦。”
“嗯。”
我深呼吸，然后定位助手，也就是约瑟夫和阿尔弗雷德。
小家伙们已经和我配合好几次在尸体上练习过，所以虽然是第一次经历实战，但还是可以按照以往的方式行动。
那么剩下的就只有我了。
我应该做好的。
“呼呜呜……”
又做了一次深呼吸。
不是金太平，而是周赫的记忆追溯。
是啊，我到底做了多少次实战手术。
这是我第一次这样做，但我的灵魂已经经历了数百次了。
“卡尔。”
瞬间恢复到精炼心情的我伸出了手。
另一个助手是科林。
虽然在练习的过程中一直嘟囔着我为什么是这种家伙的助理，但现在摆在眼前的不是尸体，而是人。
生生不息的人。
在他面前说三道四的人应该算不上医生。
“是的。”
科林也没那么混账吧，递了把刀。
这是为了这一天而单独制作的刀。
虽然是手术刀大小的刀，但因为现在的冶金技术，所以每次都采用磨制的形式，而刃不能采用磨制刀片的形式。
智益。
的确，感觉很合手。
-这是一把刀？这种东西怎么能割人的肉呢！
利斯顿是他的旗舰，他说他是一把小刀。
对我来说正好。
切口确实比以前精细得多。
如果你有不同的手术类型，你可以用更多。
可惜今天用刀的事就到此为止了。
“米尔格。”
“是的。”
为了把切口往上拉，也就是说，用尖端宽的器械把缝隙拉开，把骨头和牙龈之间隔开。
戴吉格斯。
然后顺着骨头往上推。
随后，牙龈和骨头渐渐分离，形成了一个比我最初放入的切口大得多的空间。
利斯顿最初的意见是，把切口放在上面比这个要好，但当我在尸体上划的时候，他就打消了念头。
在这里，如果把切口再往上开，可能会造成意想不到的伤害，比如嘴唇。
“好的。现在约瑟夫，请把它挂在这里。”
“嗯。”
约瑟夫像个熟练的助教一样按我的要求把剥离的缝隙砰地一声拉出来.
确实体格还算不错，所以相当稳定。
虽然比前世的我矮。
……考虑到时代，那种程度就算是生意也可以了。
“郑州高。”
“是的。”
“锤子。”
“是的。”
我把情插入那样的缝隙中，然后用锤子敲打情的尽头。
咚。咚。
因为是活人所以骨头更硬。
和死人比较本身就很奇怪。
猛跳。
当然，我实习时用的尸体没有什么不同，因为他们都是刚死的。
真是万幸。
就在我意料之中的时候，我听到了骨头倒塌的声音。
“火。”
“是的。”
科林拿起火，照亮了一条狭窄的缝隙。
说实话看不清。
因为要在头上安装后背的手术，所以只能这样做。
据我所知，这是在装灯之前做的手术，当时漆黑一团，我想到底是怎么做的。
‘没有解剖学知识，真的人都会死，这个。’
这意味着除了我，其他人连想都不敢想的手术。
即使如此，在教室里进行手术也是出于各种意图。
首先是让人记住我是人的能力。
还有一个是为了证明以后的手术，虽然不会全部都这样，但肯定会比以前更细致。
“纱布。”
“是的。”
上颌洞内部乱七八糟。
不仅是脓，因为长期的炎症，连内部的粘膜都化脓了。
到处肿胀还不够，有些地方几乎看起来像什么肿瘤。
因此每次下手都会出血，幸运的是不会像血管破裂一样出血。
该怎么说呢。
只是碰一下就会渗出来的程度？
“帮我换。”
“是的。”
尽管如此，擦掉的纱布颜色还是一团糟。
又黄又红。
像是从地狱出来的感觉？
气味也难闻。
“呜呜。”
“邑。”
在教室内迅速蔓延。
是件好事。
他们真的很喜欢臭血。
“钳子。”
“是的。”
我就这样消耗了三四块纱布，除去里面的炎症，接过钳子。
说是钳子，比原来用的东西还薄。
手术刀和手术刀不同，除了这个手术似乎没什么用的东西，但我还是做了，怪不得在一段时间内这种手术会成为我的饭碗。
正好。正好。
拿着钳子把骨洞扩大了。
毕竟跟尸体不一样，血都漏了。
“很高兴练习了……”
本来视野就不怎么样，但是连血都出来了，真的到了要凭感觉做的地步。
“那也不能贪心啊？”
如果这样下去，脑部或眼睛就会崩溃。
他妈的。
要成为饭碗是取消的。
太急了。
果然我想着要开膛破肚，终于钳子尖端碰到了折形骨。
严格来说，这应该是墙。
本来应该扩大自然形成的洞。
什么都看不见，而且我一开始又不是耳鼻喉科专家，怎么可能。
‘如果想把不懂的事情做得太完美的话，会出意外的’。
我想起一句不仅在耳鼻喉科，在外科界也堪称禁言的话，就接过锥子，刺痛骨头。
可能是因为发炎了，轻轻一扎就能扎透。
同时，里面的脓开始乱漏。
“嗯……”
然后血才进入眼帘。
这是做遗体手术时根本没在意的部分……
“啊。这个要止血手术才能结束啊……？”
我也不知道，差点说是始发。
59集开刀[2]
“你好像惊慌了……？”
“呃，真的。我现在能认出平易近人了。”
连主刀医生的影子都不踩是美德……
这些混蛋是因为缺乏学习，还是因为没有受过儒教的洗礼，没有礼貌。
嗯？
不知道对惊慌的人说惊慌的话会更惊慌吗？
“太吵了！拿纱布来！”
当然，我是个例外。
我大发雷霆，发现那些淘气的家伙的肩膀都竖起来了。
“呃，多少？”
当然有效，现在病人鼻子里的血正在冒出来。
甚至这个也是我应该预想的但是没有做到。
鼻子和嘴是连在一起的吧？
血从嘴里流出来。
“该死！去拿纱布！把它们都拿来！”
“呃，呃！”
意思是说，连接在嘴巴后面的空间，即气道，可能会堵塞。
如果不打麻醉的话，还会咳嗽，但现在打了麻醉，那也不行。
“最坏的情况……至少要做气管切开术。”
如果能看到氧饱和度就好了……。
怎么可能有那样的事呢？
只是目测一下。
问题是，我根本没有接受过通过目测确认患者氧饱和度的训练。
不，我甚至不知道当初有没有。
总之大概动脑筋的时候能确定的是嘴唇吧？
‘那个开始变绿了就……就直接划。’
你这是怎么做到的！
内地，敢砍人头！
我想我应该这么做。
至少我不能让一个被烧了这么多手的病人，甚至因为我的失误而死。
“火！火大，你这个混蛋！”
“额，额。额……。”
心急如焚，骂声呼之欲出。
这并不是一件不自然的事情。
我曾经是有名的手术防毒不将军。
现在想起来有点不好意思……那时候我在还没定下来要不要当教授的情况下，每天整夜地做善后工作，太累了。
反正当时发脾气的调子没到哪去，就连不是我的同伴的科林也吓得火冒三丈。
“干得不错，我们的平易近人。”
罗伯特医生好像很喜欢这样的我，竖起了大拇指。
不是这个时候，伙计。
可能是因为做了很多流血的手术，所以心胸很大方。
如果有实力就好了，但事实并非如此，所以根本没有安慰。
“没错。纱布！”
不管怎样，科林被我鞭笞，他把火烧得离病人太近了，以至于我几乎被烧伤了，我可以看到血从他鼻子的后壁流下来。
啪嗒啪嗒。
确认的同时，把纱布塞在上面。
我突然想到，因为是粗糙的纱布，反而会造成伤口，但这又能怎么样呢？
如果它从你脖子后面滚下来，你会窒息的。
值得庆幸的是，患者还有呼吸。
虽然鼻塞看起来有点吃力……
但嘴上还是在休息。
“呼。”
松了一口气。
真的……。
试罚……。
我不由自主地差点骂了一大碗……
“急什么？”
“又没出那么多血。”
“但是生气了，看起来很有气场，挺好的，啊呜。”
我对这些混蛋更生气了。
很急的只有我吧？
嗯？
“你们这些家伙……难道不知道祈祷的重要性吗？”还是因为不知道鼻子后面有血就能流过吗？”
虽然不知道原因，但大概是因为不知道。
不管怎么说，现在是没有真正了解的时代。
该死的家伙……。
在这样的主题上装作什么都知道更成问题。
现在也看吧。
一脸责怪我……。
血都流出来了只说没事。
“纱布。把纱布给我。”
“嗯，嗯。”
我很庆幸我能听话。
多亏了他，我还是能把粗糙无比的纱布扎进病人的鼻子里。
本来另一边也想做手术，但扎纱布后，这种想法一下子就消失了。
“如果把这种纱布塞在两个鼻子里……病人会死的。”
纱布很厚，让人觉得原来也是这样。
实习的时候偶尔会去看耳鼻喉科病房，因为叫Packing out，所以在给做鼻子手术的患者拔纱布的时候，会有哭声。
鼻子里出的纱布真多……。
看了那个，到现在还没有想到，真是失策。
不管怎样，我决定只做一边。
反正折形骨很重要吧？
如果你说症状没有完全消失，那你就做另一边吧。
以此类推，合理化回路运行得非常快。
“呼。”
当然，我是天才，虽然有这样的想法，但在塞纱布的事情上却做得一丝不苟。
就在我觉得进这么多也行的时候，我把刚才因为着急往嘴里塞的纱布拿下来了。
“给我，小子。”
“哦，是的。”
然后我从科林身上抢了一把火，朝里面看了看。
所幸的是，没有立即看到流到脖子后面的血。
也就是说只要止血就可以了。
“打包……大概什么时候做来着？”
一动脑筋，答案是两天。
“但那是关于擅长手术的人的故事……我三天后再做吧？”当然不是。这纱布毕竟是异物……不可能有消毒……”
比如，在伤口处塞了一些脏棉质东西。
虽然Koya本来就是一个肮脏的地方，也是一个免疫细胞活跃的地方，但也不想因此而冒感染的风险。
那不行。
不是别的病人，我的病人也不能因为鼻子烂死……
“两天后拔出来，如果出血，就用别的重新拍吧”
是啊。
这样吧。
做出决定的我抬起头，宣布手术结束。
“看来完成得不错。”
虽然没有把握，但话是这么说的。
不管发生了什么事，这里的任何人都做不到吗？
“哦……是的，从刚才出来的东西看，真的是把很多不好的东西拿出来了。”
罗伯特·利斯顿鼓掌，脸上带着十分同意我的话的表情。
作为信号，其他人也鼓掌。
甚至科林也是。
这家伙完全吓坏了。
是啊，我想我从没见过拿刀发火的人。
而且，这个对象真的是第一次变成自己吧。
手术科教授们并不可怕。
“不管怎样，下一个病人。”
“可以吗？”
“什么？”
我想着叫下一个病人。
这时利斯顿问了过来。
指着我的背后。
为什么，我回头一看，哇……。
冷汗西伐……。
‘确实……刚才真的吓到了’。
这是理所当然的。
嗯。
你差点害死一个病人。
医生差点让病人死掉了，但即使太正常也不行。
而且我还是第一次做这样的手术……。
“那……没关系，现在得赶在失去感觉之前。”
除此之外，体力还在。
到目前为止，我做了多少次手术……。
不到两个小时的手术让我筋疲力尽。
“果然……我喜欢弟弟，马上就叫！”
“哦，是的。但是擦一下这个。”
“那都是年轮、经验，何必刷！”
“我闻到了……”
“只有能忍受那种气味，才能成为医生。”
“那个……”
反而是这些混蛋让我更累。
利斯顿医生只是在主动出击，其他人也都在诧异地看着我。
为什么要擦掉这么可惜的血脓，要说是这样的脸。
“你们这些疯子……”
说不行。
不擦这个直接做手术会出大事的！
肉眼都这么脏，这里能有多少病菌啊。
手术的是有炎症的部位。
“哎……但是我有异味的话，就感觉集中力有点乱。”
“在解剖室里也能做好手术。”
“那。还是……”
“是啊。年纪这么小，这么早就拿着那种刀走的话，反而会引起反感。我尊重弟弟，也会尊重弟弟的喜好。”
幸运的是，我们的利斯顿医生尊重我。
多亏了他，我才能用开水把刚做手术时用过的工具浸泡下来擦干，还倒了酒，最后完成了消毒。
如果可以的话，我还想倒氯化石灰，但我不知道它是否会腐蚀铁。
这是很难做到的。
‘对阿尔弗雷德前辈来说，勒索不是很容易的……’
想着这些，不知不觉就有下一个病人进来了。
“沙，救命啊！”
不，应该说是被拖过来了吗？
“开煤气。”
也能听到呜呜呜的声音。
难怪还能听到太坏的人应该说的台词……。
“呃呃呃。”
不管怎样，被我拉到面前的病人已经很乖了。
难怪笑气被打成麻醉。
它开得太猛了，以至于利斯顿医生的一个忠实的助手都睁大了眼睛。
“如果你摔倒了，你肯定会受伤，你就躺在那里。”
“哈哈哈哈。”
于是我把那位先生拉过来，让他躺在教室前面的座位上，再把病人放到讲台上的桌子上。
我想也许会好一点，就把棉布垫在下面……。
也许没用。
那能做什么？
只能是我心里的安慰。
“自我……那就开始吧。”
我说，我回头看了看两个助手，科林和其他人，语气和刚才差不多。
约瑟夫和阿尔弗莱德随后点头。
看起来比刚才更紧张。
可能是因为我发脾气了。
对不起……。
智益。
我用手术刀撕开牙龈，用刀片扩大缝隙，用凿子在骨头上开了一个洞，因为手术刀刚刚完成了消毒，至少肉眼看起来很干净。
如果说和刚才有什么不同的话，那就是提前把切成薄片的纱布塞到了鼻子底部。
即使这样，血液也不会流到下面。
敲。又敲。
心情变得轻松的我用钳子把骨洞放飞。
好好地。
用锥子在接骨上打孔，然后清除大量黄脓。
确实做了一次，有种实力增长的感觉。
我当然知道。
“下次手术的时候真的要小心了……”
当你觉得自己做得不好的时候，你就会惹祸。
而且这个时代手术真的不是只能在手术室里完成的吧。
从现在开始，这是一个非常值得关注的时期。
还要看这些患者的症状是否得到解决，但比这更重要的还是不要死。
60和欢互通[1]
手术结束，病人全部转入病区。
不再是布伦德尔主要所在的产科病房，而是搬到了罗伯特·利斯顿医生主要居住的病房。
“啊啊啊……”
“嗯嗯嗯……”
换句话说，就是地狱。
我不是真的夸张……。
这里是地狱。
‘真的切很多胳膊和腿啊……’
麻醉剂的发现无疑带来了手术的进步，其实是工作场所。
否则，我学过的手术就不可能了。
但是这种进步刚刚发生吗？
我觉得不太可能。
我活在这个时代……嗯，我知道了。
我认为人类并不那么聪明。
“是的。换人真的不是件容易的事。”
最重要的是，原本那样生活的人们几乎不会因为任何事情的改变而像开关灯一样发生改变。
罗伯特·利斯顿医生好多了。
这位先生是切割手术的大师，不是高手，不是达人，但他认为我们应该从切割手术过渡到更精细的手术，对吧？
但是我在做鼻子手术的时候，也不知道在尸体上练习到底有什么刺激，所以变得慎重起来。
首先按照院长的愿望，决定只做截肢手术。
最重要的是，这些人原本是罗伯特•利斯顿的学生，但在院长的计策下被提升为主刀医生。
“好，又进来了！让开，让开！”
“啊啊啊啊啊啊！”
我明白了。
每天罗伯特·利斯顿，是不是眼睁睁看着老师把四肢剪得清爽，然后自己剪了？
程序没有问题。
睡觉的时候也能跳起来吟诵。
想想看，导师是罗伯特·利斯顿。
你会忘记吗？
“珂珂珂珂！”
问题是能不能像利斯顿医生那样快速切割，但现在时间一下子增加了。
因为谁？
因为我。
甚至病人也增加了勇气。
“切四肢、麻醉与否都是一件可怕的事情，但没有什么治疗方法。”
虽然知道不切就会死，但他们抱着与其那样疼还不如死的心情坚持着，现在多亏了麻醉剂，他们开始肆意地切。
“不，这是。”
“太可怕了……老师。”
多亏了截肢病房。
始发……说了还无语。
病区怎么叫截肢病区。
顺便说一下，这里很拥挤。
用谁？
痛苦地尖叫着的人。
“那是……”
我应该预料到这一点。
我凝视着四周，脸色变得更加阴沉。
不管怎么看，有些人的四肢中各有一个，甚至两个都没有，但看起来都很疼。
‘啊……我真的……这是理所当然的’。
我发现了麻醉剂，还没有发现止痛消炎药。
要是有泰诺就好了……。
如果有那个的话头疼的时候吃那个能抽血吗。
听说有的医院还让人坐电椅。
真正的疯子……。
“这个怎么办……”
无论如何，病人在麻醉剂的帮助下不必感受到切割时的痛苦，也就是真正最糟糕的痛苦，但他们不能摆脱切割后的痛苦。
我虽然没有被剪过什么地方，但是看着就觉得很疼吧。
我完全明白了。
“首先……因为这里只有座位。”
“如果一直待在这里，不疯狂的人也会疯掉吧？”
“我去别的地方找。到那时……是的，是的。”
我能理解，但病人也能理解吗。
这些人看上去也好好的嘛，刚咳出来的人。
那也不是真正的麻醉剂而是靠一个笑气。
第一次接受手术的人甚至还流了很多血。
“用这个捂住耳朵。我会尽快采取措施的。”
“是的。那……求你了。”
“不要把它留在这里。”
于是，我把成片的布片递给那些面容如坠地狱、面容快要被鸟妈妈抛弃的病人，同时离开去打听其他病区。
如果没有的话，我打算睡在教室里。
这是……。
哇……。
我觉得这里不行。
我想我应该和他一起和利斯顿教授讨论一下。
就这么放着能行吗？
嗯？
“哦，布兰德尔教授。你能给我两个男病人吗？”
“你觉得可以吗？”
“没有。”
“是的，即使是你的请求，那也不行。那些病人可能会被丈夫们打死。”
我顺便问了一下布朗德尔，得到了一个可怕的答案。
因为是这个时代，所以并不是那样的。
的确……。
真的会完蛋的。
“但是你去过那里吗？”
“哪里。啊，截肢病房？”
“那个……是的。那里现在有尖叫声……”
“切胳膊和腿，当然疼。”
不……，
医生不应该那样说话。
是啊，百让一切，痛是对的……。
你不应该这么冷静。
“太严重了，那边我的病人放不下了。”
“怎么？难道其他病人会要腿吗？没这回事啊。”
“不，不是那个。如果你在那里，你会有创伤……”
“创伤……？你在说什么呢？”
总之，这样一聊，我才多领悟了一个时代背景。
这些人根本不关心精神上的痛苦。
的确……。
所以让工人去那里。
我真的……。
不是，因为腋窝被擦伤来的患者特别多，所以我问他这是怎么受伤的，他说了工厂给他准备的宿舍。
‘说是宿舍，挂上绳子，靠在那里睡觉……那种是宿舍吧？’
甚至听说一到早晨就会割断绳子……。
在这样的世界里讨论精神创伤？
如果没有像现在这样发出“疯了吗”的声音，那已经是万幸了。
“不是……反正要好好休息，太吵了。”
“吵得我睡不着。”
“当时还流了很多血。”
“听说没那么多？说句粗话，又不是肚子，鼻子出血有多少。”
耳鼻喉科的小伙伴们！给我力量！
让这些混蛋知道人们会死于流鼻血……！
“那……还是对我来说是第一个手术，又是第一个病人吧，心情就是这样……”
“啊……的确，那又会是这样吗？”
当然，没有回应，我不得不继续抱怨。
哈啊。
我是对的，你就这么待着。
能怎么办啊。
我还是乙。
以后成甲的时候等着瞧吧。
我要杀了他们。
“我来查一下。如果是你的要求，我能坐视不管吗？”
“是的。谢谢。还有……。”
“嗯，尽管说。”
“你知道利斯顿医生在哪里吗？”
“哦，我知道。你刚才的手术让我印象深刻，我拿着刀走了？”
“把刀……拿起来吗？”
那人名义上是医生，为什么一有感触就拿刀横冲直撞呢？
你到底怎么了。
“对，应该是去广场了。”
“啊……”
为什么要切别人的胳膊和腿。
一声叹息，我先跑了。
因为日程安排得很匆忙，所以应该不是伦敦中央广场。
意思是说在医院前面的一个奇怪的广场上，那里真的是近在咫尺。
“哦，平啊。你也去广场吗？”
这样急急忙忙地跑着，可以面对约瑟夫和阿尔弗雷德，他们在手术结束后暂时分开，负责整理。
他们也真的很努力。
我是主刀，虽然说知道未来，但不管怎么说，都有责任感，到处乱跑，但这两人不就是满怀热情地到处走吗？
我做住院医师的时候想的话，最苦恼的应该是怎样才能不被发现，被钉在一起……。
“是的，我要去。我还有要商量的事情。”
“呀……真好看，像兄弟一样相处。”
“嗯……嗯，是的。”
不管怎样，我和一两个人一起去了广场。
正巧，利斯顿博士把他的标志性刀子高高地举向天空。
这是伦敦少有的日出日，闪光四散。
就像……。
“亚瑟王？”
像个国王。
真的。
我想维京人也切了吧……。
“好，开始了！”
但实际上切的是患者的腿。
我本能地想闭上眼睛，嗯？的脸又看着手术场面。
不知不觉间，周围的学生都让出了位置，这才是可能的事情。
现在我和利斯顿的勾结关系，至少在医院里已经无人不知了。
“有点……不一样啊？”
不管怎样，事情发生了变化。
我不是那种时间充裕了，可以慢下来的水平。
该怎么说呢……。
好好地。
他！
整个酒期并没有改变。
首先是皮肉肌肉一拳……
那简单无知而又豪爽的切割方式，完全是一枪切割出一个包裹在不同层上的、不同密度的组织。
但是有些事情变得更细致了。
“啊……是的，是的。”
又转了一次。
以前真的是一枪就能切完。
同样的路段，刀剑又转了一圈。
我想这有什么意义。
除了我是个很棒的外科医生之外，我还是第一次来这里做这样的手术。
当然，这并不是说你不知道为什么要那样做。
我知道骨科截肢是怎么做的。
‘就这样向着那个答案前进吗？’
感觉会有很多波折。
顺便说一下，骨头现在被切掉了。
其次是绑定血管和神经，明显比以前留有时间。
“啊……我想绷带染红的人很少。”你止血也好多了。”
感觉取得了一些进步。
虽然那还是个可怕的截肢术。
我是个明眼人，在讨好上也很专业。
于是迅速上前称赞道。
“你的手术方法变了，老兄。”
“哦，果然你看得出来。我就知道。我不知道这个结果会不会更好，反正……来得正是时候。我正好有话要说。”
“哦。”
他是个好医生。
让我看看。
你不是已经担心病人了吗？
“呃……你不去截肢病房吗？”
“是截肢，但不是那个。”
“啊。”
不是啊？
“有病人疼。”
对吗？
我站在那里模糊不清，利斯顿医生开口了。
他脸上带着严肃的表情。
“原来也不是没有这种情况……已经切了几个星期的患者都说胳膊疼，都说胳膊疼。但是最近切了很多，人数增加了很多。这是问题。是问题。”
61花环上通[2]
啊。
那些被割掉四肢的人会疼那个被割掉的部位……。
“环状痛……那病人猖獗啊。”
我不得不这么做。
剪的人多，发生的就多。
而且现在这个时代也没有像样的止痛药吧。
也就是说，大脑产生错觉的可能性更大。
“于是我咨询了一下……给出了这样的答案。”
“询问……？在哪里？”
“啊，船上。”
“船……？”
只觉得莫名其妙。
为什么要咬在船上？
到底怎么回事。
但听了原委，还是想通了。
不管怎么说，即使是不像话的时代，也有自己的理由。
“船上受伤的船员能有一两个吗？”
“是这样吗？”
“啊，没坐过船吗？听说是从朝鲜来的？”
哦。
你在这里做这种攻击？
瞬间很慌张。
我还没坐过船。
我来自厄普顿。
但是生活在这个时代，又增加了一个就是仓。
“那个……是的，但我不是水手。”
“啊……坐过汽船吗？是呀，说是贵族。反正……就算是汽船也晃得很厉害。我只坐过一次帆船，都快不行了。”
“原来如此。”
我死之前坐过船。
虽然大部分游船都是汉江上的游船，但作为军医的时候也坐过去白翎岛的船。
但是那个有那么晃吗？
难道不是晕车的程度吗？
帆船不一样吗？
想到这些，利斯顿接着说。
“听说也有干脆掉下来掉进海里的情况。反正在那里要收起帆，要展开的话，会伤得多重啊。因为大海粗糙的时候又非常粗糙。而且船员们大部分都喝很多酒。代替水喝的人也很多。”
“啊……”
我以为他们都是酗酒者。
我后来才知道，如果那样评价的话，会很冤枉的。
在这个时期，由于没有合适的方法长期保存饮用水，所以用不易腐烂的液体即酒代替了饮用水。
顾名思义就是喝了酒代替水……。
“如果受伤的话，善医就会看到。善医说的话就是善医……哪有像样的医生。像样的人，就在伦敦这样的城市工作吧，会坐船吗？”
“啊……确实是。我想是的。”
21世纪船不也是恐怖的对象吗？
虽然待遇越来越好，认识也越来越好，但这个时期的水手确实是粗鲁至极的人。
现在听的话就知道了。
不，现在是这个时代，我会估计的。
“他们能做的真的只有切割。”
“啊……是的。”
后来听到这样的话，感觉又懵了。
你才是切割术的达人，不是吗？
天哪，哪有剪腿不到30秒的人。
我想成吉思汗也做不到。
“不管伤到哪里、怎么伤，只要觉得有点腐烂就切掉。在退休的船员或有经验的舰长、船长中，没有四肢的人很常见，这也不是偶然。”
利斯顿厚颜无耻地继续说下去，因为如果他表露出来，我也会被炒鱿鱼。
就算有再狗血的善意，和李斯顿一生切掉的四肢相比，恐怕也不到一半的一半……
总之，听着听着，会自然而然地浮现在脑海中。
“啊……钩子船长不是白挂钩子的。”
你不情愿地被炒了。
小时候只觉得他是个坏蛋，但好像有过痛苦的记忆。
顶多吃点朗姆酒就切了吧。
又不是有利斯顿这样的人，所以得花几分钟。
哀悼，虎克船长……。
我承认他比我想象的更伟大。
我能忍受几分钟的痛苦。
“所以我对这边很熟悉，所以我就问了。”
“即使是善意也要问的那种精神真了不起。”
“哈哈。我以为你会这么说。为了医学的进步，我准备听任何人的话。”
“是的，真的很了不起。”
总而言之，有做过很多次的，还有经历过很多次的，不是很幸运吗。
总比新手好。
当然，这是我的错觉。
经历着这个时代的残酷……竟然还抱有这样的希望。
我反省一下……。
“他们说，好像是留在末梢的神经聚集在一起发生的。神经这个存在才被发现没多久，但从大家所知道的情况来看，果然阿尔弗雷德家的仙丹也不是一般的。禅意好像也用了很优秀的人。”
“那个……什么？”
末端神经……？
是的，是的。
神经组织可能会留在末端。
因为切了所以切的部位会剩下的。
‘但是那个会聚在一起……？’
你相信神经组织会再生吗？
如果把它聚在一起，这才是世纪的发现，但事实并非如此，只能看成是不伦不类的胡说八道。
但也没说过怎么会这样。
是不是太充满信心了。
而且，如果不把治疗搞得很糟糕，也没有理由去做。
“所以说，把那个结块的部位再切一下就可以了。”
“什么？”
“我是说再给你剪一点吧，那就说幻象筒没了。”
啊。
我得找个名分。
“那……啊？又要剪了？”
“嗯。现在有麻醉剂了，还担心什么？”
不……。
你这个疯子。
你要再砍掉那些被砍掉甚至患上环状痛的人的四肢？
“我在想，只要反复几次，直到它消失。实际上，善医们是在喂它朗姆酒后这样做的。”
那个也一点一点切到不疼为止？
这是治疗吗……。
这是……。
这家伙，这是折磨。
那也是真的很棒的……。
“那么，你想试试吗？”
里斯顿医生拍了拍我的背，因为我太尴尬了。
因为力气本来就很好的人，所以就扑通扑通地被推到了前面。
心情就像掉进坑里一样。
“又让我剪了……？”
呵。
哈啊。
只传出这样的声音。
看着这样的我，利斯顿哈哈大笑。
“别太担心了，你很有天赋！”
你个疯子。
不要那样笑。
公开说要砍掉人们的四肢，但是笑的话太像撒旦了。
“而且有证据证明有效果。当然我也不打算只听医生的话去做。我需要把实际接受手术的人叫过来问一下。”
“啊……”
是的，我想这是一件好事。
如果你是清醒的，你会说这没什么效果。
是的，求你了！
在我这样祈祷着等待病人的时候，布伦德尔答应了我的请求。
他们把两个可怜的病人转移到另一个安静的病房。
为了纪念，决定暂时查房。
“哎呦，耳边好像还在回荡尖叫。”
“我也是。”
按分贝算的话是多少呢？
我觉得不会太小。
‘还会成为大规模耳聋及耳鸣的产房……’
“我的病人最多只待了1个多小时，但似乎还没能摆脱噪音的影响，其他人又能怎样呢？”
幸亏没人在意耳聋耳鸣这种不便，可能会造成巨大的影响。
实际上，对于前世有左侧耳聋的我来说，是不想被碾压的情况。
我想我必须设法解决这个问题。
嘀嗒。
然后，有人敲门。
放眼望去，是利斯顿医生的助手。
“平医生。病人来了，让你叫过来。”
我还只是口头医生，还没有经过正式审议吧。
而且年纪小，大多数助手都做平台。
这个反而更好。
太强求尊重的话会引起反感的。
即使不这样，也有只因为是东方人就讨厌的家伙，没有必要非要得罪他们吧。
“啊……你是说那个病人，是的，我要去。”
耳聋耳鸣也很急。
还有更紧急的事。
说要再切一点四肢……。
这个疯狂的想法……无论如何都得做。
抱着这样的想法，我跑了个不停。
反正我的病人看起来还不错。
当然，时代就是时代，不能掉以轻心，但不会马上发生什么事情。
“哦，你来了。好吧。我们谈谈吧。”
里面不仅有利斯顿，还有罗伯特医生、杰梅尔和布朗德尔等多位医生。
他们好奇地望着刚被叫来的病人。
不管怎么看……。
“是从模糊的部位切的，是从手腕开始逐渐切的吗？”
从伤口已经就位来看，切割术的实施至少是在几个月前。
意思就是没有麻醉剂，是素刀切的……。
也就是说，他经历了多次拷问。
可能是因为这个原因，他的眼睛凹陷地死了。
“这位患者据说切了4次后，环状痛完全消失了。”
带来这样的病人的是一个面色黝黑、体格健壮的男人。
虽然这似乎是善意的，但他的鼻子红得连古铜色都掩盖不了，给人留下了深刻的印象。
看来不仅是船员，宣仪也不是在喝水，而是在喝酒。
所以产生了妄想吗……。
“怎么样，约瑟夫。你还疼吗？”
“啊？不！绝对不疼！”
宣仪拍拍约瑟夫的肩膀问道。
被砍掉胳膊的水手约瑟夫真的尽力了，摇了摇头。
摇得太认真了真的好可怜。
‘那个人……病了……现在也病了’。
在这中间，我不由自主地用左臂去挠右臂……也就是说，我看到了想要挠右臂所在的部分。
但杰梅尔和罗伯特博士等只是笑了笑，好像他们的眼睛瞎了。
“果然了不起。”
“确实是神经结块造成的。这样的话，每次结块的时候，切一下就可以了吗？”
他说了一些非常可怕的话。
“有了麻醉剂，现在也不难了。”
“是的，这是皮英医生的功劳！”
把我也拉进来了。
别这样，你们这些疯子！
我不想被历史记录下来！
“嗯嗯。”
值得庆幸的是，一切都结束了，利斯顿一脸疑惑地向我走来。
他歪着头问。
“他看起来吓坏了。你觉得呢？”
“那个……我也是。”
“我确实见过很多害怕的脸，所以了解这些是很专业的。”
这句话谁敢反驳呢？
我敢打赌他至少是医生中长得最吓人的。
而且那种人拿着刀乱砍，谁不怕。
“不管怎么说……可能是怕再被炒，所以才说谎吧……”
“我，我也这么想。那是百分百害怕和说谎。”
62花环上通[3]
“白珀？那又是什么声音，是朝鲜语吗？”
“啊……”
是不是太惊慌了。
好像是那样。
说了奇怪的话。
那也可以吧？
天哪……。
每次生病的时候，就不停地切胳膊，而且在没有麻醉和消毒的情况下切胳膊，让人最后都说不疼。
甚至还嫌不够，还主张要炒别人。
“是的，是的，一定是对的，就是这个意思。”
“是啊，我也不是一定程度上的……但我认为有一定的可能性。我想单独叫你去问问。”
“你能给出正确的答案吗？”
原来那个病人是个很强壮的人。
我可以肯定，尽管我没有事先提供的信息。
要不然还能活到现在吗？
没消毒就切了四次胳膊还活着嘛。
也许是比利斯顿博士更强壮的人。
但现在已经坏了很久了。
那双雪我能忘记吗？
我觉得不可能。
“我不知道，但我得试试。”
“怎么会？我都不知道住在哪里。”
“我来处理医生。这期间把病人转走，说他迷路了就行了。”
“处理……？”
如果别人说了，我也会想起人道的方式，这个人不就是利斯顿吗。
不是不是刚才也剪了腿吧？
不，我剪了。
刚才看到了。
那么医生……？
“你到底在想什么？我是一个信仰者，遵循法律和道德。”
“啊，是的。”
“我一边说有什么问题要问，一边勾引你，到时候把患者转走。”
“是的，大哥。”
“是的。”
幸运的是，李斯顿熟练地用语言解释说，他是不是被这样的误解过一两次。
但是在做《是的，大哥》的时候，我的感觉，就是从现在开始正式投入到坏事当中的那种感觉。
不管怎样，利斯顿像他预示的那样向医生走去。
“哎。”
“哦，是的。”
对手马是医生，是驰骋大洋的善意。
他的意思是说他是个水手，可能也经历过很多这样那样的危险事情。
我听说这个时候海上有海盗出没。
我听说，如果登陆不是城市，原住民随时都可能成为盗贼。
问题是反之亦然。
所以商船上的船员在某些情况下也可以成为海盗和盗贼。
宣仪刚才说他有10年的经历，所以他是个很优秀的流氓，但这都没有用。
“我有话要说，跟我来。”
“嗯……是的。”
利斯顿的头比别人的头高出一个又一个。
肩膀也有两倍左右，最重要的是，多年练刀锻炼出来的上腕肌，让任何人都胆战心惊。
最后，宣仪被带走，连说什么都没问清。
利斯顿把胳膊搭在肩上，像牡丹市场的流氓一样左右都看不见，拉着他，向我示意。
“很好”
现在轮到我了。
难的事情是教授做的，这点我做是理所当然的。
而且这个病人是可怜的……。
“呼，他妈的。”
想到这种想法，只能独自一人的患者不禁一笑而过。
狗很害怕。
果然是水手……。
忍受了四次截肢术的汉子。
“约瑟夫，阿尔弗雷德。我们一起去吧。”
“哪里？”
“这是为了医学的进步。”
“既然如此，尽管去。”
吓坏了的我动员手下把病人围起来。
直到那时，病人还只是在说脏话。
看着自己的手，也就是那只被砍掉的手。
准确地说，它是一片虚空，好像真的看到了什么。
果然……好像没治好。
“嘿，病人。”
“嘻嘻。”
看起来那么坚强的人，我一搭话就哆嗦了。
他拉着没有的手。
果然是可怜的人。
到底剪了多少才会这样。
“请暂时到这边来。”
“啊，不行！”
这有点过分了。
他突然挣扎起来，要是我一个人来的话，真要闹翻了。
尽管整个人都很虚弱，但约瑟夫、阿尔弗雷德和我都冲上去了，我才控制住他们。
‘好像睡不着啊……’
反正近距离看，病人的情况更是一团糟。
虽然胡须是因为右手被剪掉而没有刮好，但胡须散发出的酒味和下垂的黑眼圈等对了解患者的整体情况起到了很大的帮助作用。
“是的……如果你有疼痛，那是可能的。而且……”
疼痛是唯一的问题吗？
手术过程本身也是个问题。
创伤。
这个时代的人都是否定的，但精神上的打击完全可以腐蚀人。
当然，有些创伤是可以克服的，在这个过程中也必然会得到成长，但是……。
那个也应该做到一定程度吧？
如果有人在没有麻醉的情况下切了几次胳膊，那能克服吗？
“哪里，不行！不行！救命啊！”
反正我们三个就那样把挣扎的病人带进来了。
医院这个地方基本上人多，而且在这个时代，即使没有监护人探视限制，也是非常拥挤的。
也就是说，目击患者呼喊救命的人数不胜数，但其中没有一人伸出援手。
这并不是因为时代已经结束了。
“不行！”
“啊啊啊！”
“你这个疯子！烧你的头？”
“疼！我说疼！”
这一时期，医院这个地方原来就是这样。
因为我没说话……楼道里有时会响起尖叫声，很难继续对话。
也不像小儿科那样，是因为孩子们哭了。
老实说，在当地的小儿科里，孩子们的哭最多是因为打针或往鼻子里塞东西？
这里还用烙铁撑人。
咣当咣当。
因为是医术还是拷问术都让人分不清，所以即使患者闹得不可开交，我们也能毫无阻碍地将其转移。
挪用的是利斯顿的实验室。
这是一个比任何地方都安全的地方。
因为想和利斯顿见面的人很少。
“啊啊啊！”
即使如此尖叫声响起，我也觉得是这样。
利斯顿在实验室里，为研究做手术……。
就是因为有拷问的时候。
最近麻醉剂也出来了吧，虽然因为对手术进步的苦恼变得更加慎重了，所以减少了一些。
“哎呀，看来今天又在搞什么。”
“明天……最好明天来。”
现在也看吧。
不是来了都走了吗？
没有人怀疑这个尖叫。
人平时怎么相处就这么重要。
“我不是要伤害，我只会问几个问题。”
但这并不意味着声音不吵。
即使孩子下定决心哭，也会有耳聋的感觉，但都大了的成年人还在大喊大叫，又能怎么样呢？
空间本来就不大，层高又高，声音更响了。
虽然不知道，但是对医院的人进行听力检查的话，会发现和一般人相比，耳聋的患病率会更高。
在这个时代，我也想健康长寿，首先要守住耳朵。
耳聋是导致痴呆的原因，在那之前助听器不可能造出来吧？
“啊啊啊！”
“安静，安静。我只会问真的。”
“那个，骗人！那是……那是什么！”
所以我想让他安静一点，但这并不容易。
一问为什么，患者视线末端悬着的刀可不止一两把。
“哦……是的。我哥哥。我有收集刀的爱好。”
准确地说，那把刀就像是利斯顿的历史。
即使体格和手技术是天生的，也能从一开始就做好截肢术吗？
从一开始，卡尔就经历了进化。
剪的时候感觉不舒服所以换了一下。
又换了。
所以诞生的就是现在的利斯顿刀，挂在那里的是之前用过的刀。
我知道事情的来龙去脉，所以我可以认为是这样，但在陌生人看来，这只是一个可怕的景象。
“那只是个摆设。”
“别撒谎了！你们这些狗娘养的！”
是啊，会出现双骂。
可以出来。
但是……。
咣当咣当。
如果利斯顿医生回来了呢？
“呃，那个善医不找病人吗？”
“我说我不知道，他就走了？”
似乎是善意的说辞，很难说什么。
是啊，就算是接管了伦敦后巷也不会觉得尴尬的脸，还能叠什么呢？
抖抖抖。
似乎不只是善意被吓倒了。
“呃……病人？”
“你怎么这样？你打了什么？”
“哦，不？”
病人和李斯顿一碰面也不寒而栗。
他最适合填补这个房间的刀和血的味道。
只能这样了。
“嘿。”
“是的。求你了……救救我吧。”
“不，我是医生。”
“就是这么说的！”
如果医生说要杀人的话，肯定是很冤枉的，但在这个时期，也不是。
老实说，很少有人像医生一样杀过人吧？
如果你是战争英雄，你也不知道……。
或者被通缉的海盗。
“我真的是来问你点事的。”
“嗯……是真的吗？”
“是的，是真的，我不会动刀的，不用担心。”
“呼……”
好歹多劝了几分钟，病人被胁迫地坐了下来。
他被四名医生包围着，看起来真的很不安。
如果是这么多人员的医生，即使患者拒绝，也可以捆绑并砍掉胳膊。
“那只胳膊。”
“呃……”
“已经不要发抖了。因为真的不剪了。总之。剪完以后好了吗？”
利斯顿问一位惶恐不安的病人。
然后病人开始打嗝。
他看起来很紧张。
这也情有可原。
每次说疼的时候都会被炒鱿鱼。
“你必须告诉我，如果它起作用，伦敦的截肢病人很快就会被截肢。”
然后，我站出来了。
我不知道这是否有用。
但我不得不站出来。
为什么？
我知道。
幻象痛不是由神经聚集引起的。
这是因为脑子里的错觉，现在只有我知道了。
我不想说什么时代责任感之类的大话。
只是一颗善良的良心在驱使我。
“那个……”
“如果神经结块的理论是正确的，那么在切掉的时候，哪怕是短暂的疼痛也会消失。但我想应该不会。我可能看错了……患者，无意识地一直在看着没有的手。”
“那……从来没有……好过一次，还疼。是的，疼。”
听了我的话，病人像忏悔似的脱口而出。
同时还有泪水。
第63集头部的专家们[1]
“果然……”
利斯顿医生望着病人，发出一声不知是叹息还是什么。
“不……”
“那你是因为害怕才说不疼吗？”
约瑟夫和阿尔弗雷德似乎惊慌失措。
是的。
在这个时期，医生们非常自信。
要不然哪能想到不麻醉就把人胳膊肢解四次呢？
恶魔也说“教授这有点……”，甚至可以说是进度过快的事情，能做到这一点，应该是相信这真的是为患者着想。
“唉……”
我？
我从一开始就知道这是胡说八道，所以我并不感到惊讶。
只是刚才，一个看起来还算坚强的水手的病人，才开始显得那么可怜，有点吃惊。
我拍了拍病人的肩膀。
“嗯哼。”
但没想到会哭成这样。
不是哭是理所当然的事情吗。
确实可以。
每个看的医生都想过先切胳膊。
在刚才的房间里，我感觉自己真的成了受试者。
‘这个时期的医生……不，人们有点没有人权意识。’
因为是等级制社会，所以更应该如此。
像以前一样，贵族的血液是蓝色的，也许不会想到他们是真正高贵的人……。
但即便如此，我对处理弱者的方式和态度，有着现代人思维方式的我，也有难以理解的一面。
“没事，没事，我不会割胳膊的……”
“你做了一件很珍贵的事。你差点把别人也搞成这样？”
于是我不停地安慰他，利斯顿博士也没闲着。
应该叫Chihara吗？
他拍了拍他的肩膀，表示他做得很好。
虽然每次患者都会说出“嗨”或“请救救我”之类的话……
对利斯顿来说，这种反应就像呼吸一样自然，所以他并没有采取什么态度。
“好，那么……如果没有这只胳膊，又该怎么治疗那些胳膊疼的人……那问题就剩下了。”
而且，他的病人在里斯顿的脑子里堵住了他的头。
进行麻醉，甚至以其超强的免疫力为基础，熬过了不干净的手术，这些坚强的患者们的胳膊不疼吗？
甚至病例数还在增加。
以后会减少吗？
我想我不会的。
虽然现在的时代还没有统计数据，但随着截肢患者的增加，出现这种奇怪症状的患者也会增加。
“这可怎么办……”
对于利斯顿而言，发出一声叹息也在情理之中。
“呼……真怎么办。”
我也跟着叹了口气。
不是因为不知道方法。
“我名义上是21世纪大韩民国医科大学的教授，难道不知道这些吗？”
关于幻象痛的秘密已经被揭开多久了……
“问题是……这是一种脑科学……”
到底该怎么说明……。
脑科学是……。
在21世纪也不是那么容易的吧。
那么难的概念在这里……？
“如果切得更深……不，我不是说切病人。”
看看利斯顿。
他是个清醒的医生，看看他现在的所作所为。
病人晕倒了。
对一个本来就害怕的人切得更深……这该说什么呢。
“我先把患者请过来。”
“哦，是的。因为这不可能证明是这样的。而且……嗯。”
“说吧，大哥。”
为了先救病人，我爬了起来。
一个人搬走是不可能的，所以和约瑟夫、阿尔弗雷德一起发生了。
当利斯顿说了些什么时，我感到有点不安。
我让你说完。
幸运的是，我们之间的关系很正常，所以利斯顿并不觉得有什么粗鲁。
“没有，病人的证言是有的……但也没有证据证明神经不会结块吧？”
“啊。”
你这个混蛋？
差点儿我真失礼了。
因为求生本能而闭口不谈的我，好不容易能说出其他的话，而不是骂人的话。
“做了截肢术，患……不，如果有这类疼痛的人当中有死亡的，那解剖一下不就行了吗？”
“哦。”
利斯顿的眼睛开始发光。
同时，我看着我们可怜的病人，那张脸快要昏倒了。
我想我疯了。
打算杀掉解剖吗。
“那位……大哥。看到这位患者的话，会产生严重的误会吧？”
“哦，是的。是的，我去找。”
说要找的话也让人毛骨悚然。
尽管如此，还是觉得万幸。
我想我已经放弃了杀死这个人的想法。
柴……。
十九世纪……该死的十九世纪。
“病人，快跑。”
“啊，是的。谢谢……谢谢。”
反正我骂着骂着就出来送病人了。
我不由自主地说了一句“快跑”，幸亏患者很自然地接受了。
如果想暂时做个研究环状痛的样子，就得有环状痛患者，我就想留住那个患者……
‘真的会很猖獗的……’
在21世纪，看到肢体截肢患者并不容易。
虽然切割术并没有消失，但很少有严重到需要切割的情况发生。
首先物理性的损伤本身就没有吧。
当然，即使在21世纪，也有很多时候需要进行艰苦的工作，但是与这个时期相比……。
这里真的是老样子。
“上面说截肢患者有一半以上患环状痛……”
21世纪与这里不同，不是有这样那样的治疗吗？
首先，切割术也没有那么疯狂地切割。
都有程序，切完之后也有这样那样的康复。
这里？
这里就算是拐杖也很幸运。
听说有的情况是，直接用粗木块钉进去。
小时候看的漫画里出现的海盗是真的……来到这里才知道。
“但这个……我们不会怎么做吧？”
“我们怎么……不，不。如果是平，也可以。”
我正想来想去，约瑟夫和阿尔弗雷德也开始说三道四了。
然后满怀期待地看着我。
这不是什么负担。
因为我知道答案。
只是如何解释，以及如何治疗，让我很苦恼。
‘首先……要先说明原因吧？’
关于后者的考虑决定向后推延。
“在什么都不知道的情况下，要求先治疗，是不是会显得很奇怪？”
当然，大部分人都不知道原因，或者即使弄错了，也会先接受治疗。
我也不能那样。
就算现在做不到，以后真的想让我一句话就把所有人都弄垮。
为了做到这一点，从现在开始也得一步一步地走下去。
“是我懂什么？只是……。”
“只是？”
“果然。不一样啊。你觉得知道什么吧？”
“首先要看病人，光在脑子里想象有什么用？”
“科学不就是从空想出发的吗？”
“就是啊。”
这不是一件容易的事。
这些自称是科学家的人对科学有过分的误解。
科学从空想出发……
这在某种程度上又说对了，这让我发疯了。
实际上，很多假设和理论都是从想象开始的，对吧？
但从始至终都不能只凭想象。
‘因为有那样的思考方式……就像切别人的胳膊一样……’。
你们这些疯子！
真想被双骂，但还是忍住了。
而是决定用语言慢慢咬住。
“光凭想象是不行的……你知道这个症状到底怎么样吗？”
“没有胳膊，就是疼。”
“不是那个。”
“这不都是吗？”
这也不是一件容易的事。
要想说得通，基本得有懂的吧。
对考上医科大学的学生，我并不是白教医学用语。
如果不这样做，就会变成现在这样。
换句话说……
“呼……难道就这样吗？那种症状太……太像魔法了吧。”
“魔法，哪有这么不科学的说法。”
“你说的就是这样！”
“你为什么那么生气。你应该表现得像个文明人。”
也就是说，聪明人会被当作傻瓜对待。
“反正……走吧。去问的话可能会有其他的。”
“不，还是……”
“你在这里动脑筋，能做什么？”
“不，那可不是。”
“那就跟我来。”
“嗯……嗯。”
幸运的是我在这群人里有点口齿不清。
不然这些混蛋是人吗？
既然已经有了好几次伟大的发现，那是理所当然的事情。
要不是我，我还没打麻醉就切人四肢，解剖后不擦手就摸病人……
最重要的是，如果你不戴手套就解剖，结果感染了，你就死定了。
“嗯……”
就这样来到了候诊室。
说是待机室，简直就是土拨鼠市场。
人……太多了。
但这并不意味着我要找的病人很难找。
“我什么时候能看到？”
“我是！”
我很困惑，但截肢的病人很明显。
在保障球不发达的今天，能像虎克船长一样挂个钩子就万幸了。
通常只是穿着宽松的袖子。
被砍了腿的人呢？
拄了拐杖。
也不是规格化的开发鸟脚像是自己制作的拐杖。
“哎呦！”
因此摔倒的事情也经常发生。
你本来就很虚弱，跌倒？
也就是说，他可能会因为其他原因再次死去。
‘以后要是能摸到点钱的话，也得给你做个保障球啊……’。
到目前为止，我并没有把这个问题看得那么严重，但仔细一看，这也是一个严重的问题。
果然是19世纪。
麻烦不断！
让人觉得在这里发展得很好！
“病人。”
不管怎样，我召集了这样的病人。
可能是因为他们本来就想见医生，但没见过医生，所以收集起来并不困难。
更重要的是，那些被截肢的人多半是利斯顿教授的病人。
对其他病人来说，我只是一个长得怪异的家伙，但对他们来说，我是利斯顿教授的得宠助手。
“请问有人被砍伤的胳膊或腿疼吗？”
他们对我的提问做出了“怎么知道的”的表情，然后举起了好端端的手。
找了5个人接回来，5个人都是环状痛患者。
64期头部专家[2]
满分5分又不是5分……
来了5个人竟然5个人都是幻象痛。
一时觉得患病率莫非百分之百，但沉着一想，似乎并非如此。
‘想想……应该是生病的人来了吧’。
不是吗。
是21世纪的大韩民国，为了确认或轻微的疾病也会去医院。
这里的医院……。
始发……。
你会来吗？
你不疼，你会来吗？
如果有来医院玩的家伙，那家伙真得开个头。
“啊啊啊啊！”
“救命啊！”
现在也是因为我没说话，四面八方传来尖叫声。
你可能会想为什么会有麻醉剂，但只有在真正的手术中才会有麻醉剂。
我从一开始就提醒过你，利斯顿后来也加入了。
有人死于麻醉剂。
在我作为依据提供的论文中，足足是1700年代的论文中写的“麻醉剂如果用错了，人就会死”，却还乱写……
甚至还出现了放着放着就被麻醉后晕倒的情况。
最后院长出面，才把原则定为只在手术中使用。
反正都是疯子……。
“来吧，我们去安静点的地方好吗？”
我抖了抖头，把黑暗的想法扔向那边，然后迈开了步子。
病人们并没有觉得我有什么蹊跷，只是跟着我。
只能这样了。
因为我是利斯顿医生的第一助手，也是来自东方的神秘天才医生，他发明了麻醉剂。
夹利益。
就这样到达的是利斯顿博士的实验室。
这当然是有允许的，但他也没有想到他会像现在这样真正地写。
因为大家都觉得很难，所以这是理所当然的事情。
我也很难……。
我发现这位先生比我想象的还要游手好闲，这才是可能的。
现在大概还在正常的广场上做手术。
光是往返就需要一个小时，甚至不止一次。
哇……。
“竟然要在广场上剪4个四肢”
不能不说是一大奇观，为此，院长出了绝妙之计。
今天去那里要付门票。
虽然非常便宜，但是因为看别人的手术而交钱的想法本身就很了不起。
不管怎样，那么些时间总不能白白浪费吧。
于是我急忙让病人坐下。
因为中间有刀，所以可能没有合适的地方坐，但即使这样，患者还是坐在地上。
可见其急切程度。
‘确实……被切掉的胳膊竟然疼’。
直到21世纪，一提到幻象痛，大家才会想理解、担心、治疗，但这里不是蛮荒的19世纪吗？
如果听到被切掉的胳膊或腿疼，周围的人可能会嗤之以鼻。
说不要说不像话的话。
老实说，看起来不是那样吗？
在一个科学不够发达的世界，在一个对大脑几乎没有了解的世界，看起来是理所当然的。
“先问名字吧。”
我按坐的顺序，从我的基准右侧开始问。
这个病人大概也记起来了。
是个在码头干活的人，被生锈的钉子扎伤后无人管，破伤风来了，并因此割掉了胳膊。
哈啊……。
破伤风……。
那也得怎么做啊。
“是的，我是乔治。”
“是的，乔治。接下来呢？”
就这样介绍下去了，结果我意识到5个人都是我认识的人。
没想到我参与了这么多切割术。
唉……。
不管怎么说，他们都是因为一个令人心痛的故事而施行截肢的人。
他们甚至都很穷。
更大的问题是，这个时期的伦敦对待人权连狗都不如，对残障人士也没有关怀。
他说，他们是因为贫穷而被迫从事艰苦劳动的人，但胳膊和腿都被砍断了，而且还患上了幻象痛。
‘哇……真该怎么办’。
我不得不做点什么。
不是因为是医生而是因为是人的话。
约瑟夫和阿尔弗雷德在仔细听完故事后，表情也和刚才不同了。
他们也有很多其他职业，偏偏梦想成为医生，所以心地应该很善良吧。
尤其是考虑到这个时期英国有钱有势的人有很多事情要做，更是如此。
“首先请问一下症状。”
“那个……有点奇怪。我也知道我的手没有。但是这个……。”
“是的，如果有人说不对劲，就忽略它吧。它是有可能的。你现在看到的，这里的五位都是同样的症状。”
“是的，是的。”
“那我们再问，主要是那只手有什么感觉？”
“啊，那个……有时会痒，有时会疼……总有很多，喝了酒也没那么好。”
“啊，喝酒……”
酒精会对环状痛有什么影响？
我不知道，但我认为不会有什么好的影响。
令人沮丧的是，即使这样，我也没有别的东西可以给你。
‘就算是以前的文献也得翻阅一下啊……’
在发现止痛药和抗生素方面，旧文献的帮助不是很大吗？
我还记得，疟疾新药也是以以前的文献中记载的为基础制作的，还获得了诺贝尔奖。
当时看了之后觉得‘啊，早知道我做了’很可惜，但是现在觉得自己也可以做了。
我想诺贝尔奖现在有吗……。
应该会在历史书上留名吧。
“下一位呢？”
不管怎样，我继续问问题。
大家的回答都差不多。
对我来说是，但对其他人来说不是。
虽然是面谈，但过了一段时间后，约瑟夫正准备休息一会儿，这时约瑟夫打来了话。
他一脸惊讶。
“平儿。”
“嗯？”
“你不觉得你真的有一只手吗？”
“哦，是的。”
“不是！五个人都这么说。”
一开始觉得为什么这么夸张，仔细一想，确实情有可原。
“就是啊……这个真的……像有手一样，既神奇又可怕。”
“就是啊，学长。我也有点鸡皮疙瘩……又不是看到什么幻想……”
“五个人都这样……我还觉得这是真的存在的疼痛。”
“那个，应该是这样吧，就是说刚才那个病人也多切了胳膊吧。”
“啊，原来是这样啊。总之，太那样了……我觉得这是什么……确实不是神经拉伤造成的。”
两人不只是惊讶，还在谈天说地。
令人惊讶的是，我感觉自己正朝着正确的方向前进。
果然觉得问诊不是白白成为了基础。
只要问得好就能得到答案？
我在住院医师的时候也被骂得死去活来，但是做了之后真的是那样。
“那到底……”
“嗯。好像看到幻影了。感觉不是手，而是手指。也许……”
“也许？”
“不，嗯，我不知道。”
在感叹片刻的时候，两人又多聊了几句，大概是感觉终于没有什么可出来的了，几乎同时开始盯着我看。
好像把我当成什么哆啦A梦口袋一样……。
‘其实也没那么错的想法’。
至少局限于医学，我是不是真的是这个时代的哆啦A梦？
这么看来哆啦A梦也是二十世纪到二十世纪的机器人走了嘛。
我也是19世纪21世纪的医生……。
不，当然不是。
“你看的不只是幻影啊。”
两人都开始看我，大概过了30秒的时候，我也开始说话了。
在这里再拖的话感觉会变得很奇怪。
“嗯？”
“什么……？”
“感觉也有嘛。”
“感觉……？”
“你在说什么？”
“你不光感觉到疼痛，你还感觉到痒，你感觉到触感了。”
不管怎样，我把话题说了出来。
能接过来吃吗？
我想我做不到，但没关系。
“呃……”
“嗯……”
两者都变得混乱。
只做这个就可以了。
因为这意味着现有的概念都被粉碎了。
本来进步就是这样实现的吧？
其实我也不知道，但来了之后觉得是那样。
这个不是用语言就可以的。
都打碎了……。
“同时有两种以上的感觉混在一起嘛，这应该不只是神经错觉。”
“为什么？”
“神经在肌肉之外还能活动吗？”
“啊……”
当然，我没有那么强大的力量去打碎它，所以进入了眼界教育。
这两者的概念已经被粉碎了，所以并不困难。
张开你的嘴，你们这些家伙，知识进去了。
“把这些都综合起来思考的地方在哪里。”
“呃……”
“头……？”
“是的，头。我想可能是头的问题吧，但我。”
不仅仅是知识，而是跨世纪的知识。
在连“脑科学”这个词都不存在的时期，他正试图展开脑科学的精髓。
“头？”
“是不是有点莫名其妙……？”
可能是因为跳得太远了吧，即使说这种话也不像是女巫。
只是一脸荒唐地看着我。
是的，它从四肢溅到头上。
但是怎么办呢。
这个是正确答案。
“想想看，这实际上是一种错觉。不管他们有什么感觉，他们肯定没有胳膊或腿。他们只是有这种感觉。那这种错觉是从哪里来的呢？”
“胳膊还是腿……？”
“胳膊和腿不能随心所欲地思考。从结果上看，脑子是不是会产生错觉呢？首先思考的地方是脑袋。”
“不，但你知道那些人也没有四肢，那不是也是一样的头吗？”
“啊。”
什么时候区分了无意识和意识。
不，这其实也不是那样的……。
‘我们知道连吃东西的时候脑子也会搞错……’
大脑是比想象中更愚蠢的器官。
但是在这个时期，有一种奇怪的执着于异性的风气，所以对大脑的偶像化已经进行了相当长的时间。
“哦，是的。是的！
幸好我知道一种很容易产生错觉的方法。
这要归功于我在空军时接受的训练。
一些军医将参加飞行员考核，为了获得资格，他们必须接受初步的飞行训练。
那就是飞行员需要知道在什么样的环境下工作，当时经历的一件事就是飞行错觉。
“约瑟夫。把阿尔弗雷德带到这里转圈。”
“嗯？”
“转。”
“嗯……看起来不应该转。”
“啊，转！”
第65集头部的专家们[3]
有没有人知道为什么飞机上下不分，特别是在海面上飞过时，偶尔会坠入海中？
如果不是飞行员、飞行军医或相关工作人员，是不可能知道的。
因为飞行错觉这个概念本身对于一般的医生来说也是很陌生的事情。
简单地说，就是人体内器官无法跟上过快的加速度而产生的一种错觉。
最常见的就是感觉身体像倒过来了……。
“啊啊啊啊！萨尔，救救我！”
约瑟夫，我忠实的仆人，我的朋友，用他那巨大的身躯和臂力，在拉着艾尔弗雷德的桶里转来转去。
如果速度超过这个程度，就会产生飞行错觉，现在就是这个样子。
“救命！我要掉下去了！倒挂！倒挂了！”
“这是什么意思？”
约瑟夫果然是除了利斯顿博士之外，能成为二号人物的勇力拥有者，所以他在绕着人转的过程中游刃有余。
小家伙一脸莫名其妙地问我。
当然，转动的人也不是不晕，所以不知不觉就停止了活动。
“在朝鲜……有这种游戏，根据不同的人转得快的话会产生这种错觉。”
对不起……。
朝鲜……。
越说越多，变成了一个有些神秘的国度……。
但是怎么办呢。
不能说只是启发了嘛。
“是吗？我没看到你做。”
“爸爸偶尔会拿着我转，你没看到啊？确实是因为我们变得更亲近是在大之后。当时没吃。”
“是吗……？”
约瑟夫从小就对我了如指掌，你可能会觉得奇怪，但他从来不怀疑我。
“看来是这样。”
就这么过去了。
“啊……啊……”
不管怎样，我们接近阿尔弗雷德。
他静静地坐在桶里，转着转，喘着粗气。
约瑟夫是个好人，这让阿尔弗雷德很尴尬。
这并不意味着惊慌失措的心会轻易地平静下来，阿尔弗雷德面色模糊，仍然在喘着气。
看着这样的他，我开口了。
“我从头上知道没翻过来，是不是有翻过来的感觉？”
“呃……呃……不，这到底是……怎么……”
以防万一，摸了一下脉，心率好像差不多有130了。
幸好是医生。
如果你选择了一个必须有爆发力或不断应对突发情况的职业，你就会死。
比如……海盗或士兵。
在英国，不当过军人，尤其是军官就能出人头地是一件非常困难的事情。
因为是那样的时代。
反正我接着说。
“所以头脑知道并不意味着就不会产生错觉，你现在明白了吧？”
“呃，呃……确实……哇……我还刚才……。”
“真的有倒过来的感觉吗？我也能试试吗？”
阿尔弗莱德对我的话失魂落魄地点点头。
约瑟夫对阿尔弗雷德既感到新奇又羡慕。
然后看着我们俩，说自己也能试试吗？
我没有回答，而是低头看了看我细胳膊。
然后看着约瑟夫那魁梧的手臂和脖子。
体格本身……。
这能行吗。
“如果利斯顿医生来了，我可以请你帮个忙。”
“啊……那太可怕了。”
“为什么。”
“感觉要动刀子了。”
“虽然是这个形象，但不会。”
当然不是没有办法。
我们有怪物。不，利斯顿医生。
如果有问题，是那位先生要求还的时候了……。
我决定相信，他有面子，不可能。
如果一意孤行，到时候也得造个机器呗。
‘或者让我把那个不像话的头痛治疗仪器改一改再转……’
也许是因为做实验过了一段时间，回到实验室时，患者们都显得有些厌烦。
但这段时间很有意义。
“确实……可能是头的问题。”
“那怎么办？”
约瑟夫和阿尔弗雷德被说服了。
也许你会觉得说服两个一无所知的家伙有什么大不了，但与其一个人吵闹，不如三个人一起说。
夹利益。
然后门开了，利斯顿医生走了进来。
“嘻嘻！”
“救命啊！”
“嗯，我们没有错。这个人！这个人！”
我们背对着门，病人看着门。
这意味着病人很快就会正面对着利斯顿医生，反应很可观。
“疯了吗。”
我回过头看了看，觉得真有可能。
是这个人疯了。
从广场开始砍刀……。
而且还拿了一把血滴的刀。
‘啊……那家伙的年轮什么时候让他擦掉啊’。
“首先要在显微镜下找到细菌，才能想方设法。”
遗憾的是，约瑟夫手中的显微镜只有真正的玩具水平，根本不可能进行以细胞为单位的观察。
他妈的。
“啊，是什么？”
利斯顿从容地把刀放在桌子上，就像真正的中世纪骑士一样，问道。
不说什么的话感觉会被咬。
明明知道不可能，却能让人产生这样的想法，这也是真本事。
“教授，我们正在门诊接回那些没有胳膊或腿，但说那边疼的病人问诊。”
“啊……问诊了吗？有什么发现吗？”
这一时期的问诊不是为了诊疗，而是为了研究。
也就是说，到目前为止，在看病的时候，从来没有问诊过。
医生们根本不懂，一听到症状就装作知道的样子进行治疗。
不管怎样，我告诉你我发现了什么。
“头……？”
然后利斯顿医生看着我，脸上带着“这像话吗”的表情。
但仔细一看，似乎有轻微的晃动。
他的瞳孔微微颤抖。
“是的，头。这是有可能的。”
“嗯……阿尔弗雷德。刚才有倒挂的错觉是真的吗？”
“是的。我能谎称什么安全。”
“对，对我确实不怎么说谎。”
利斯顿满脸是懂的捏着头，同时念叨着“头”这个词。
表情不太好。
如果干脆把胳膊或腿再切一次，那堪称伦敦最佳刀把子的人不就是利斯顿本人吗？
但是头……？
这里既没有太多的诊疗经验，也没有多少知识。
要不然自己头疼就去找托马斯医生。
“嗯……这可麻烦了。”
此外，利斯顿是个谨慎的人，和他那张豪爽的脸一样，他的手术也很豪爽。
如果是其他人的话，早就开始‘头？“是头！”这样想的话，可能会想打开头，但这个人还是会想在那之前确认一些事情的。
“我可以把头打开吗？”
“什么？”
当然也不是说不考虑。
“不，不是吧，还是要问问再说。”
意思是想问一下再做。
“徽柔。”
虽然我也吓了一跳，但患者们可能真的惊慌失措了，松了一口气。
是呀，我也看着自己的头，想让刚拿着滴血刀来的家伙打开头，吓坏了。
老实说，如果你下定决心打开它，你不会花几分钟的。
问题是连死都用不了几分钟……。
“不是这样的，我们应该召集专家。这里的病人都很眼熟，所以他们是最近才被砍掉的……照这个趋势发展下去，伦敦肯定会有很多患有这种奇妙症状的病人。如果你说我们需要采取措施，他们会听到的。”
“是的，是的。”
我低头想。
如果你说话，即使没有合理的理由，我也会听的。
但没过多久就知道了。
“什么？这个症状可能是头部引起的？”
“那是真的吗？”
“既然如此，我不能缺席啊！”
是我的错觉。
这些疯狂的19世纪医生是不是实验精神过于透彻？
在这种情况下，最近像野火一样蔓延开来的，所以有人说“这不是传染病吗？”幻想痛的原因有可能是头部。这一句话引起了所谓的头部专家们。
问题是这些专家的水平……。
“大家都知道，让我自我介绍一下。我是放血专家杰梅尔。”
“野蛮的……血液只需转动，减少。你知道吗？托马斯。”
一旦血液聚集，就会引起头痛，有学派的杰梅尔和托马斯。
他俩先介绍了一下，从另一家医院被拉回来的俩人啧啧称奇。
直到这时，我还满怀希望。
是啊，说这样不行！
“我是电疗专家，马修。”
“我是振动治疗专家。我和马修有时合作。我叫詹姆斯。”
啊……。
主啊。
电疗和振动治疗到底是什么……。
‘你们这些家伙，不会是给人电击，给人震动，然后摇晃的吧……不会吧？’
可怕的想法总是涌上来。
只能这样了。
我在这里看到的治疗都是这样。
恶魔小子们。
“好吧。他们是伦敦乃至全英闻名的发型专家。”
与我的挫折无关，利斯顿医生一脸欣慰。
不知是什么让我这么兴奋，我哈哈大笑。
因为一句话就聚集了四位专家……我想这也有可能。
在我眼里才不是专家，只是庸医乃至人间屠夫，但在这个时代的人眼里，专家……没错。
“首先，你能证明这是一种错觉吗？我听说了，而且利斯顿博士也不是胡说八道的人，所以也有一定的可信度……但他名义上是科学家，应该用双眼看吧。”
首先站出来的是托马斯。
那小子说这种话只是因为他喜欢跟人兜圈子，但他也有名分。
怎么办啊。
要转啊。
“我，你能把我还给我吗？”
幸运的是，这里有人渴望飞行错觉，这种错觉可能是一种可怕而痛苦的经历。
刚才因为要转人而不能转自己的约瑟夫站了出来。
而要转的人也是从一开始就定下来的。
“嗯，当然。”
约瑟夫一看就是个大块头，看起来不适合转弯，但利斯顿医生毫不犹豫地站了出来。
然后他开始毫不留情地转投约瑟夫。
“呃，呃啊啊啊！身体！身体！”
神圣的医院里开始响起熟悉的尖叫。
66期头部专家[4]
“呜呼……”
“嗯嗯。”
“是真的吗？”
“这很有趣。”
利斯顿博士的转人技巧简直是神器般的水准。
和刚才约瑟夫转阿尔弗雷德时的速度完全不同。
现在已经不是飞行错觉了，而是到了晕倒的时候了。
这意味着约瑟夫的尖叫也达到了非同寻常的程度，尽管如此，自称是头部专家们却显得很太平。
“疯子们……”
只能这样了。
他们所说的治疗不是比约瑟夫现在经历的更可怕几倍吗。
也就是说，现在这种程度的尖叫连尖叫轴都没有。
‘沉着真的是……大发’。
就算人死了，他们也会那样。
甚至在其中，杰梅尔有在人还没死的情况下就把人放进棺材配对的历史。
问题可能是……。
每个人都在。
“哈啊。”
我不由自主地叹了口气，随即喊道。
就这样放着，真的死定了……。
约瑟夫要死了。
不知道适可而止适可而止。
“教授！再转下去就要死了！”
“哦。”
哦？
人要死了还让我来。
不管怎样，利斯顿医生减速了。
然后约瑟夫的表情才真正入眼，眼珠子转过来了。
不，现在还在转。
唉……。
“嘿，约瑟夫。”
一看就是平衡功能过度兴奋了。
也许……即使静止不动，眼前也会在旋转吧？
即使我没有专攻耳鼻喉科，我也知道这一点。
这是一个非常重要和困难的症状。
当然，这并不是他们关心的问题。
首先，从利斯顿博士开始就是这样。
“嘿，约瑟夫！”
不是那个人真的。
刚才还打了一巴掌。
问题是没有人阻止它。
的确，当他说他发现了麻醉剂时，科林·圣尼也被拔掉了。
当时也没有劝阻，大家都很兴奋，自愿又报名……
“呃，呃。”
效果不错。
李斯顿这样的人打了，既然人没死，就只能清醒了。
啊……不是。
你可能会被打得死去活来。
不管怎样，约瑟夫幸运地醒了，没有死。
虽然眼前仍然在旋转……。
“我，现在还在转吗？呃啊啊……太晕了。”
“你在说什么？你现在老实呆着。比起那个，你刚才是不是有倒挂的感觉？”
多亏了这群不顾人乱的疯狂医生，约瑟夫不得不急急忙忙地给出答案。
李斯顿还没清醒过来，一边嘟囔着，一边又握又开拳头，更别无选择了。
“是的，是的！我听到了。我现在很晕！”
“哦呼……你明明知道还在吗？”
“是的，是的！确实是的！”
“这个……真有趣。”
这对约瑟夫来说是万幸，利斯顿不知不觉解开了抓着的领口，起身了。
然后看着四位头部专家。
“你们觉得怎么样？”
“我想可能是头部……的问题。”
“真是的。明明知道，却产生了错觉。”
“我觉得不是脑子的问题，还是身体的问题……但是……还是有可能的。”
“先把电放出去？”
大家都在认真地回答。
虽然中间也有疯狂的答案，但利斯顿并没有把注意力集中在这句话上，而是提出了另一个问题。
“如果是脑子搞错了，怎么能治疗呢。因为现在还很难不做截肢术。不管怎么想……脚都烂了，不能放任不管。问题是这样的患者还会增加。”
“我想试试电。”
如果说有什么问题的话，那就是自称是马修的家伙简直是疯子。
为什么对电这么执着呢？
“电？”
“是啊。电炸了患者就会晕倒，这种情况下……怎么说呢？患者的头有时会有熄灭后又亮的感觉。”
“关了再开……？”
把人关了还是开？
利斯顿医生和我一样吓了一跳。
当然，在现代医学上也有这种概念的治疗。
听精神科朋友说，有忧郁症等症状时进行电疗效果惊人。
当然要非常注意……。
他们会这样吗？
“是的，如果你搞错了，我想关了再开会怎么样。”
问题是我也觉得有点像样。
我想如果能安全地漏电就好了。
“嗯……原来是根据什么理论写的呢？”
不管怎样，利斯顿医生继续问问题。
听到这话，电力医生马修兴高采烈地嚷嚷起来。
“你应该知道通电后青蛙腿会动吧？”
“是的，这是一个著名的故事。”
“一旦神经通畅，它就会变得更激烈。你知道吗？”
“是的。”
“这个可能不知道……血管也有神经，刺激它，血管就会收缩或拉伸。”
“哇哦。”
利斯顿医生成了诱人的面孔。
老实说，我也是。
那是真的。
还以为是个疯子，原来还以为是个能打一点的家伙。
“头痛是因为头部聚集血引起的，这已经广为人知了吧。”
啊。
不是。
我真不明白他为什么如此执着于血液……。
“所以我才用这种仪器。”
反正电大夫兴高采烈地在纸上画画。
怎么看都是椅子。
“电……不会是椅子吧？”
那是给死囚用的。
杀人的东西嘛。
“是电椅。”
写啊。
哈。
我设法抑制住了马上出去告诉病人快跑的欲望。
幸好利斯顿博士也有一脸想这个疯子是什么。
“电怎么发？”
不幸的是，我惊讶的地方和我完全不同。
为什么我想知道……。
“用鳗鱼。”
“鳗鱼？”
“是啊。听说从南美引进的鳗鱼功率非常好。如果用的是生生不息的、能喂饭的，就能通电。”
“呜呼。”
不要太诱人。
那不是要正式炸人嘛！
“这种蛮荒……”
幸运的是，这里不只是我一个人。
托马斯医生一脸坚定地站了出来。
“你说蛮荒吗？”
电医生被正当的指责激怒了。
托马斯医生不顾一切地接着说。
“蛮不讲理吧，哪有用鳗鱼这种不科学的东西，如果是弄晕，我的方法更好。”
在我看来，他们只是一模一样的混蛋。
晕倒不是重点，但是突然插在那里……。
“如果把震动弄大一点的，我觉得会不会晕了。”
“不，不是吧。我做过很多次才知道，如果流了很多血，肯定会晕倒。”
这些混蛋突然开始讨论全晕了。
利斯顿医生似乎厌倦了，抖了抖头。
“首先，首先……没有别的办法吗？如果是晕倒，其实打就行了，有什么话那么多？”
然后停止了这个无用的讨论。
因为他用了相当有威慑性的拳头，打晕他的话很难比现在更有说服力。
“好……其实第一个想到头脑会产生错觉的不就是皮荣医生吗？我想也许会有更好的想法。”
“啊……”
“确实。”
“这是一个有挑战性的医生。”
“可是经验不足啊。还是电……”
令利斯顿医生惊讶的是，之后他把发言权交给了我。
一个疯狂的电医生微微反驳，但没有意义。
“嗯。”
即使不是这样，他的头脑也在运转。
其实幻象痛不是那么容易治疗的吧？
也不是用了药就好了。
当然是用药，但我怎么知道是怎么制作的。
即使让我马上翻，我也不能做止痛药。
‘我看过的治疗中最神奇的是...VR’。
现代医学的热门话题之一就是数字治疗药物。
顾名思义，这不是药物，而是数字治疗剂，种类繁多。
扩大范围的话，让你像Po X Mongo一样走路，获得各种健康益处，也是一种数码治疗药物。
我现在想到的不是，而是一种正式的治疗方法。
用VR实现消失的手，利用头部错觉的方法。
如果这样做，头脑就会强化“真的有手”的错觉，然后立即意识到自己绝对不会按照自己的意愿移动，并收回错觉。
值得庆幸的是，它并没有成为理论，而是在实战中被原封不动地使用，并取得了成果。
“但是这里没有VR……”
我们可以做一个手模型，然后把它戴上。
但它不会动。
嗯……。
这是一种利用错觉的方法……。
“是的，教授。”
就在我想这个的时候，有人问我这个问题，所以我现在能想到的只有这个。
“利用错觉会怎么样呢？”
“什么意思？”
“干脆就是给他们做手。”
“如果有可能，我们还会这样吗？”
利斯顿听了我的话，脸上露出了要看世界上最可悲的人的脸。
其他人对我的信任比利斯顿少，所以我不得不接连不断地说。
“不是，不是。就是制作模型后称一下。那脑子是不是会弄糊涂呢？但是如果真的要动的话，就不会动了，脑子应该能醒悟过来。”
“嗯。你觉得怎么样？”
利斯顿的脸看起来不太好。
不过，他认为，至少比一味地说让他晕倒还情有可原。
“要把电放出去。”
“我觉得应该。”
“我也不是什么难事，看起来很适合试一试啊？”
“我的想法也是这样。”
除了疯狂电医，与利斯顿反应相同。
问题是，真正出主意的我处于怀疑的状态……。
“那也很不错。争取时间，仔细想想。”
现在的会议说起来也有意义吧？
因为我知道这个时期的发型专家都是疯子。
以后不会再向他们征求意见了。
不管是什么症状都是关于头发的！
“好孤独啊……”
都得自己做。
叹了一口气。
67火镜治疗[1]
做手的工作是。如果是这样的话，真的很难。
用什么制作呢。
铁轨？
铁匠们的手艺虽然不错，但没有想象的那么快就做出来。
最重要的是这不是制作手套的时期。
中世纪骑士的冶金已经成为上一代人的技术，大多数铁匠正在创造不同的东西。
“用橡胶……？”
但我是谁。
可以说是远见的代名词。
今天真的可以相信。
“是的。我们可以用橡胶做手形吗？”
“比起空心做，填满做更容易。不管怎么说。虽然我不明白为什么需要那个，但我可以给你做。”
“要花多少钱？”
“什么，钱？”
我听说我一想到这个主意就立刻来到避孕套工厂。
既然身处危险之地，我当然要带上阿尔弗雷德和约瑟夫，但现在利斯顿医生也被夹住了。
是因为有这位先生，还是真的没什么大不了的，这位化学家非常积极。
“是的。多么……”
“哈哈。这个……马上就要上市销售了。”
听起来好像不是。
化学家拿起了橡胶避孕套。
虽然还是很厚，但我觉得这样就可以用了。
反而为了避孕和预防性病的目的，觉得这么厚的应该更有利吧。
不管怎样，你看起来很高兴。
“这绝对是大发。已经有很多人对我感兴趣了。”
“这是什么……可是？”
这不是避孕套广泛通用的时期吧？
不，更多的人甚至不知道避孕套是什么。
更何况，我是第一个使用橡胶的人，而不是使用猪肠子的原始避孕套。
因此，利斯顿医生似乎想知道这个人到底在看什么，他在说什么。
是的，我来这里的目的已经达到了。
在化学家的允许下，他们被委托制作一个和病人手差不多大的手套。
如果是韩国人，也许今天之内就能收到成品，但这里是英国，只能悠闲地等待。
“啊……这是避孕套。”
“避孕套……？啊……”
所以，利斯顿博士提出一些看起来有点莫名其妙的问题也是可以理解的。
这里一切都很慢。
“可是这么小也……行吗？”
什么？
你说什么？
我怀疑耳朵。
现在化学家提出的是……怎么看都不能说是小的大小。
说实话感觉要比那个缩小一点才能上市。
‘因为是英国人……大吗……？’
难道都是这样？
你觉得别人都很小吗？
在危机意识急起直追的时候，我可以确认。
化学家、约瑟夫和阿尔弗雷德都露出了荒唐的表情。
“这个……小吗……？”
“那就大了。”
“不……教授太虚张声势了。”
“什么叫虚张声势？”
“不，是真的吗？”
化学家惊慌失措地问。
他似乎有点担心。
“我以为自己是平均的……就这样做了……？”
不，你也很大？
我差点说出这样的话，但我勉强忍住了。
如果说这些话，朝鲜人的自豪感就会崩溃，怎么办？
我是一个知道什么时候该闭嘴的人。
“不，不。我以为它很大。”
但也有人不知道。
约瑟夫也是。
原以为个头大会跟着大，结果又不是那样。
也许是同样的想法，化学家突然露出了得意的表情。
“唉，这没什么大不了的。”
“不是……我也觉得很大啊……？”
阿尔弗雷德也站出来了，这位化学家显得更加高兴。
利斯顿医生呢？
总感觉比刚才还挺着腰。
我觉得不会那么下流。
实际上……就像那样。
大哥……。
“哦，这太糟糕了。”
阿尔弗雷德在我胡思乱想的时候，似乎想到了一个商人的儿子。
化学家连感觉都摸不着，问他怎么了，阿尔弗雷德正式开始回答。
“尺寸。只有知道最畅销的尺寸，才会根据这个来定产量……”
“啊。哎呀。”
化学家听了之后脸色苍白。
我也是。
确实……如果让它偏离平均水平太远，肯定会花冤枉钱的。
产品好的话卖不出去什么也赚不到钱。
“在那之前……要调查一下啊。如果着急的话，就算是我们自己也量一下。”
“嗯？”
但是故事就那么……。
就那么弹跳？
“那很好，我也会配合的。”
教授……。
教授不用合作啊？
你就不能回家吗？
这句话说到了嗓子眼，但他不是一个敢在这个场合说出这样的话的有勇气的人，所以就静止不动。
而且看他的脸和在广场做手术之前一模一样。
是疯子吗？
那么想让别人看吗？
‘到底有多……厉害才会那样？’
我把疑问抛在脑后，答应调查尽可能多的样本，然后走出工厂。
在我看来，这不是一个令人满意的建议。
但也不至于只留下印象。
我以为制作一个手模需要一个星期的时间，但在我弄清楚尺寸之前，我们必须停止生产，所以我明天就能拿到。
是的，医生，你知道吗？
哦？
你们这些混蛋。
嗒嗒。
与我想象的无关，马车再次驶向医院，里面的对话也与我想象的无关。
“不是……那么……了不起吗？”
“太了不起了。我以为我是普通的。”
“不是……如果你给我看胳膊的话……我们怎么活啊，以后。”
“呵呵……什么。谈成那样了吗？”
也不是青春期的孩子……。
不是啊。
我们十几岁。
那利斯顿，你应该安排谈话，但你却在助长呢？
“我得站出来了……”
越来越不舒服的我，毅然决然地开口了。
我根本不想说别的。
我不认为这会改变话题。
所以大概说了类似的话。
“伦敦的性病发病率是多少，老兄？”
有关系吧？
但是仔细挖的话完全是不同的声音。
但是一行人被骗了。
首先是利斯顿干的。
这家伙也是个医学疯子。
因为时代的局限，知识积累得少了，或者积累得不好，所以他的热情是巨大的。
“我不知道。”
不是吗……？
你怎么能理直气壮地说你不知道？
“但我知道它会蔓延。什么……没有什么特别的预防方法吧。也不能手术。”
听着听着，好像也不是完全不知道。
虽然中间做了切东西的动作，但还是决定跳过。
具体想象的话太可怕了。
“果然如此。”
“嗯……但是如果那个避孕套商业化的话，可能会在某种程度上得到解决，是的。确实……会有帮助的。”
“此外，我听说还有很多意外怀孕。”
“是的。穷人中有很多。我们医院不是也有自杀的产妇吗？”
“哎呀……”
听着利斯顿的话，我绕着马车看了看。
就像伦敦一样，又脏又乱。
与之相伴的是自杀一词，不禁让人想起了悲惨的现实。
是啊……真是一团糟。
这里是……。
“如果能防止这种情况发生，那将是巨大的力量。问题是穷人是否有能力购买这种东西。”
“啊……原来如此，价格能有多少。”
“不会亏吧，一看就觉得挺不错的，应该不便宜。”
“哼……你带来了吗？”
“要拿来啊，是不是要比对啊。”
“啊。”
利斯顿反复地把他带来的东西拉长，然后解开。
尽管有这么大的力量，但还是坚持了一段时间，这确实是一个伟大的发明。
好吧。
好极了。
“不管怎样……我希望你的橡皮手能帮上忙。”
“是的，我也希望如此。”
可能是离医院越来越近的缘故吧，李斯顿开始慢慢说起他的病人。
这不是一个非常严重的问题。
更让人切身体会的是，经过门诊挂号室时发现，出现同样症状的患者越来越多。
真的有人认为传染病说并非只是空穴来风。
一变五，五变十……
问题是麻醉剂本身已经出现很久了，并不是只有我们使用。
不，这与其说是个问题，不如说是个好事，但问题是切割术不仅仅在这里完成。
那句话就是……。
“整个伦敦很快就会有几千人。”
也就是说，很有可能会像利斯顿博士所说的那样。
到现在为止，只有剪了才能活，但是因为害怕而不敢剪的人都剪了，所以才会这样。
不仅如此，附近的人也在罪状状地切割。
也就是说，数千名幻痛患者并非虚言。
世上又不是什么战争桶……。
“我要希望你的橡皮手真的管用。”
“是的，我是说。”
我真的很久没祈祷了。
第二天，他拿着四只橡皮手来到医院。
患者本来就很多吧？
我觉得我需要一次治疗很多。
“来，请这边走。”
“是的。”
“把这个挂在这边。”
“嗯……是的。”
我把橡皮手固定在病人的袖子上。
看起来并不真实。
谁看都是橡胶手套。
这个时代还能期待什么。
这种程度应该被认为超出了期待。
不管怎么说，那些失去的手夹着橡皮手的病人，我平静地看着。
“正确的程序本身我也不知道……”
我想，早知道这样的话，新闻出来的时候，我会看得更仔细一些。
但是怎么办呢。
我很高兴我知道这个概念。
实际上，病人一直在摸摸这只手，看它是否神奇。
是件好事。
摸也不会有感觉。
我只希望头脑能够意识到自己的错觉，并冲出困境。
68火镜治疗[2]
“这太神奇了。”
利斯顿医生一脸满意。
对于非常清楚自己刚剪完别人的腿回来的我来说，虽然是让人毛骨悚然的场面，但并没有表现出来。
而且新奇的场面在我看来也很合适，所以更加静止不动。
“真的……不疼了。是的。现在这只手没事了！”
又名橡皮手治疗。
开始这种看似绝无仅有的治疗方式，不知不觉已经过去了10天，终于有了第一个治愈者。
当然，因为时代是时代，所以也有可能是谎言。
但是看他的表情好像不是。
至少和之前宣仪带回来的胳膊被切了4次的患者相比，这张脸就像是去过天堂一样。
“这真的管用……？”
从做人的道理来看，看到那样的表情应该跟着高兴吧。
这应该是人之常情，但我们自称是发型专家的人却不知从何而来，脸上带着不满的表情。
“这不是巧合吗……？”
“原来还有人说这个放着就好了？”
不，不仅如此，他还说了一些天怒人怨的话。
你个疯子。
如果是放着也能治好的病，为什么不打麻醉又把人的手割掉了！
如果你有这种方法，你就应该让你这个混蛋呆在那里！
“我得把电送出去。”
在这种情况下，我们的电力医生又说了些出格的话。
前世可能是电鳗，反正一睁眼就想着炸人
真是个疯子。
“不，不是。根据我的经验……如果不进行治疗，几乎没有治愈的情况。”
幸运的是利斯顿站在我们这边。
强大的中世纪骑士利斯顿摇摇头，接着说。
“所以说这个治疗是有效果的。只是如果有问题的话……总归是治疗率好一点吧。至少应该有一半吧？”
一半。
这意味着有一半应该被治愈，但从现代医学的角度来看，这是一个低得离谱的数字。
但在这个时期，一半是很棒的。
不仅没有痊愈，更多的人死于治疗。
是非常低的……。
“是的。十个左右吗？”
问题是，现在这种治疗的成功率比那还低。
当然，治疗时间我也不太清楚，所以也有可能再过一段时间就会好转。
但是……。
“我看也有点笨拙”
戴着橡皮手然后扫一下是不是有点那样？
但也没打算采取更暴力的手段。
我们19世纪的医生们在科学的名义下拼命地做更合理的治疗。
然后出了很多事故。
我名义上是大学毕业生，怎么能那样。
所以一直在苦恼更好的方法。
“我们的平医生。你还有什么意见吗？对不起，现在唯一值得问的人就是你。”
“嗯……”
“实在有困难的话，可以配合橡胶手治疗，给他通电……”
“那也考虑一下吧。想想看，这是一种让大脑重新开始的治疗……感觉可能会更好。”
“有这种想法，我也抽血。”
“也会转。”
“也震动啊！”
我想我们得快点了。
如果你不尽快拿出更好的办法，这些混蛋又会抓住你的病人。
“你不能让外面的病人那样做。”
如今，医院外依然门庭若市。
病人真的蜂拥而至。
其中有最近被裁的患者，但也有已经很久的患者。
在还没有出现像样的治疗结果的情况下，出现这种情况是有原因的。
我们正在进行的橡皮手治疗，在医院的治疗中，确实是很少见的，不疼，也没有治疗到骨。
因为这个原因，病人来了有点伤心，反正。
“来吧！在没有统一意见之前……只对每个患者进行自己想做的治疗吧！”
问题是，如此蜂拥而至的患者太多。
利斯顿医生和我都无法应付。
——此时此刻，切割术还在实施中吧？
明明不是传染病，却像是传染病一样，患者不断增加。
虽然有“如果切断四肢，该部位会疼”的说法不断扩散，但他还是鼓起勇气说：“马上就会死，而且还能麻醉。”
“啊……”
所以我分着看，我觉得不应该这样。
现在，有些病人可能会坐在电椅上，抽血，在离心机上旋转……他们可能会在一个好些的脑袋上加一个推子。
我想到底是受到了什么样的教育，才会接受如此千差万别的奇怪的治疗，所以我看了看，结果只能是这样。
没必要走太远，就从这里开始。
我和约瑟夫、阿尔弗莱德相对来说是紧挨着走的类型，科林也奇怪地被缠住，但其他人根本不是分开走的吗？
根据喜欢的教授学习的内容完全不同。
‘转过来，头！’
人类离开后，我继续思考。
没什么用。
因为我不是神经科或心理医生，而是外科医生。
他的意思是说，干脆让他再剪一次手，那就更容易了。
“嘿，平。”
既然你这么苦恼，利斯顿打来了。
脸上露出明朗的表情。
“什么？”
“一个都好起来了，不是好事吗，去吃饭吧。”
“啊……是的。去哪里……？”
医院食堂？
没有那种东西。
本来要带便当的，但因为是英国的原因，真的是太不好吃了。
吃着吃着就自然而然地想妈妈了？
不只是我这样，约瑟夫也这样。
当我和家人在Upton一起的时候，我能吃到我妈妈做的美味韩食。
“最近钱挣得真好，去吃肉吧。”
“哦。”
这里的肉不是牛就是羊。
刚重生的时候，还以为英国是个岛国，可以吃腻海鲜，但出乎意料的是，这些人对牛是真心的。
听说北海附近捕鱼很困难？
不管怎样，这是件好事。
牛肉……即使英国人烤，也能吃得差不多。
“哦……这是……酒店吧？”
“是的。”
“这里是不是真的很贵……？”
“不错啊，我很有钱。”
坐马车到的是旅馆。
你可能会觉得19世纪是什么酒店，大英帝国就是大英帝国。
这些家伙是初级的，但他们有下水道设备？
这个时期的英国比我们的常识要先进得多。
“哼。”
不管怎么说，拿到菜单我都很惊讶。
给我拿菜单的服务员看着我这个东方人也很惊讶，但肯定不如我。
因为我们在伦敦，所以酒店和周围有很多异国情调的人。
但这是……。”
“菜单上没有价格，大哥。”
因为是私生子所以叫哥哥。
叫得很急。
“哦……原来如此？”
虽然是这样，但我还是想知道她是怎么来的，但一抬头，她一脸慌张。
这位先生……。
什么啊……？
“不过，呗，咱俩有钱吃，再说……”
“格达加吗？”
“你觉得你会骗我吗？”
“啊。”
竟然是诈骗。
你会害怕被抢劫的。
的确，听了最后一句话，觉得踏实了一些。
意思是说，可以恢复闲暇时间。
这才看到了周围的一些东西。
因为生活在19世纪，所以觉得古色古香的装修已经渐渐厌倦了，但是因为是酒店的原因，确实不一样。
怎么说呢……。
很高级。
“哦。”
“为什么？”
“那边的镜子，照得好透。”
“哈哈，最近镜子照得好。”
前辈家里虽然也有玻璃镜子，但没有这么干净，所以很神奇。
我正看着呢，另一位职员过来告诉我。
可能是因为被介绍为对日报纸物很感兴趣的朝鲜这个国家的贵族。
“现在比那个小的也有很多。相比之下，瓷器和画都很珍贵，要不要逛逛？”
他还摆出一副让我买点什么的表情，因为太亲切了，有点不好意思了。
别这样。
说是狗毛。
‘啊……卖避孕套能发财吗？’
师兄的父亲很公平地签了合同，所以就算是纯利润的百分之几也能吃掉……。
“不，我们先看看。”
“是的，有很多失礼。”
反正李斯顿的话，服务员就走了，饭菜马上就上了。
不是只点了肉，而是点了各种各样的菜，所以按照顺序，以为会先上开胃菜，结果一下子都上了。
不是什么韩餐，而是一桌餐的感觉。
“哎……？”
“怎么了？”
这是种族歧视吗？
不是，是事先让我像在朝鲜吃的那样吃的吗？当利斯顿在做的时候，他的眼睛都湿透了。
虽然那位先生也不是很富有的人，但他一定来过几次这样的地方，所以做出这样的反应就意味着他总是这样。
‘不，这样主菜就凉了……’
反正英国佬……。
就算对味觉不感兴趣也这么没有吗。
一边唠叨一边从肉开始嚼，果然除了牛肉基本的味道，其他的味道完全感觉不到。
到了这个地步，我甚至怀疑上帝是否对英国人下了诅咒。
“哦！”
“不是……怎么啦，老是。”
想着诅咒，我照了照镜子，当时偏偏我要嚼的肉要掉了，就把手伸到前面。
他试图抓住从镜子里掉下来的东西。
“对不起……嗯？”
差点打翻利斯顿的肉，所以先道歉。
不，我试过了。
如果没有脑海中闪过的点子，情况就会如此。
但是……。
现在不是时候。
一开始，食物的味道并不能让我兴奋起来，也不能让我只想着食物，所以更容易专注于创意。
“怎么回事？”
不光是我，利斯顿也是这个样子。
原来不是有句话说英国饮食是为了集中于装修和与对手对话的照顾吗？
这里也很忠于基本，没有什么妨碍我们俩之间的因素。
“镜子……那个。”
反正我说用镜子的错觉怎么样。
利斯顿拍手说：“是对的。”
“当然！它看起来比橡皮手更像一只手！”
69火镜治疗[3]
决定使用镜子是一步到位的。
虽然利斯顿博士比较谨慎，但他是一个只要想做就能完成的实干家。
所以最初发型专家们也进来了吧？
问题是，他们也不是小人物，反而是过分的实干家。
明明现在这个时候还在尝试不该做的治疗。
尤其是那个……。
电医小子。
在他把病人炸了之前，他应该说什么。
“首先要尽快定好形态再下单。”
“嗯，是的。但是怎么能这么快呢。现在做的橡皮手治疗也有一定的效果吧。”
不，这家伙……。
我们不是问题。
其他的混蛋会变红的。
别人都在一起的情况下也有可能没多说。
现在不是只有两个人吗？
但是利斯顿把我当成了真正的弟弟。
所以我决定鼓起勇气说一声。
不是不，刚进城就该做点什么。进去之后再出来肯定要花时间。
“别的那只鸟……不，他们。我对发型专家说要尝试的治疗有点不安。”
“焦虑？为什么？”
“有必要把电白给你……有吗？”
“啊，哈哈。这确实是个很陌生的概念。我也不是很喜欢，但即便如此，也不是没有根据的。”
没有，伙计！
电疗……听说对抑郁症有效……那里也不用电鳗！
偏偏在我看到的youtube中，有一条鳄鱼在抓鳗鱼时触电身亡的视频，所以脑海中总是播放着那个视频。
当然，我不能告诉利斯顿，所以我换了一个说法。
“但是……虽然现在患者聚集在我们这里的原因有很多，但是首先进行不疼的治疗不也是一个很大的原因吗？我认为今后要多考虑患者的痛苦。”
“啊……嗯。那是……。”
病人不必生病的治疗。
这是那么苦恼的事吗？
除了我的震惊之外，利斯顿似乎也对这句话颇感震惊。
的确，这不仅仅是医院，而是全社会都对痛苦无感的时代吧。
比如我们的工人……。
他们过得怎么样，我也不是很详细，真的是大概知道了，我还是泪流满面。
“是的……我只是在手术中使用麻醉……如果能不疼就好了。”
幸运的是，利斯顿是一个思想开放的人，不像他本人给他带来最多痛苦的人。
所以我们找到了戏剧性的妥协。
“快做点什么吧！”
当然，只有我一个人需要动脑筋。
虽然利斯顿也有自己的苦恼，但真正理解“让大脑产生错觉”这一概念的只有我。
“最重要的是，看看你的手……但要确保你没有任何感觉。”那么……首先……嗯……”
老实说，我觉得自己很聪明，所以我相信很快就会出来。
但是19世纪的野蛮让我的头脑也受到了一点影响吗？
别说像样的成果了，就是想不起来什么。
甚至连放镜子的时候会是什么样子的模拟都无法正常显示。
“先照照镜子思考一下吧，教授？”
“嗯……会吗？是的，那样很好。”
于是我们走向镜子店。
在韩国，镜子店是很陌生的，因为镜子看起来很漂亮，所以也有专门卖镜子的地方。
反正到了那家店里真的有各种各样的镜子。
我道教授也散来散去，开始探镜。
‘是的，来到这里，好像想起来了’。
很有自信。
马上就能完成的自信。
“哦……嘿，平医生。”
当时利斯顿叫我。
我想服务员在找我。
利斯顿跑去劝阻他，因为他对他认为是他的人一意孤行，他就会很生气。
但只有利斯顿在场。
是呀，一开始就有个服务员，但他却置之不理，离得很远。
“怎么回事？”
不管怎样，我毫无期待地问。
与我不同，利斯顿的脸涨得通红。
19世纪的人想努力。
“看看这个。”
当然，我也跟着大惊小怪。
一个人出来的时候这么随便呆着是不是太不礼貌了。
对利斯顿这样的人来说，粗鲁是必要的。
“看好了，就算是没有右手的人。”
“是的。”
“让我们把我的左手照在镜子里。那看起来怎么样。”
“哦……看起来像右手。”
“但是如果就这样放着就有点那样了。如果完全看不到左手的话会更像样吧？”
“啊……等一下。哦……”
哦……。
利斯顿……
这位先生难道是在历史上留下过一些名字的人吗？
确实是伦敦最好的名医。
因为是什么都不懂的时代，所以在时代的界限内，可以把他看成是最好的医生。
基本上就是脑子好这个……。
‘很快就能理解到这种程度，然后想出一个主意……？’
我觉得教授是个教授。
即使时代一团糟，志晟还活着！
“你在想什么？”
“不，不。因为这个太像样了。难道不让人看到左手吗……做个箱子放在里面。只让人看着镜子不就行了吗？那样的话真的会感觉不到。”
“啊哈。是的，用箱子……是的。不错。反而这个比橡皮手制作起来容易多了吧？”
“是的。真的……太了不起了。”
我本来就是个爱拍马屁的人。
这是因为在医院生活的过程中得到了很好的修炼。
在某种程度上，即使在我完全无视对方的情况下，也可以奉承对方。
但如果是我所钦佩的情况呢？
“我真的是有生以来第一次看到这么天才的想法。”
“呵呵，那么点……”
“不，不是。你应该感到自豪。从现在起，教授将作为治疗这种未知疼痛的医学之父而留名。”
“当初想到用镜子的是你……？”
“如果我当时还在绞尽脑汁地思考，这可能是一个被废弃的想法。这真的是……哇……教授是医学界的光芒。”
“哈哈哈。就是这样。心情真好！”
可以不停地叮当作响，让对方根本回不过神来。
就连利斯顿博士一开始也有点抵触，但现在……。
“哈哈哈！”
笑着说商店走了。
随后，服务员满脸恐惧地走了过来。
虽说我长得并不可怕，但作为东方人的被动担当了这一时期伦敦的水面舰艇吧。
李斯顿的时代并不重要，只是无论在哪个时代、哪个文化圈，都是“长寿”或“全国区流氓”的面孔。
这些家伙在笑，你不觉得不安吗。
回头一看，自己也有武装。
如果利斯顿做一个手势，他就会飞走。
“来，把镜子拿来。”
面对这样的服务员，李斯顿还是一脸豪爽地要镜子。
“道，不是钱吗？”
服务员一脸困惑。
“钱？钱得我出。”
“啊……是的。”
当然，李斯顿已经不是一两次经历过这样的事情了，所以他并没有特别发脾气，而是直接说了该说的话。
所幸的是，服务员也看着李斯顿，从误会中走出来，拿着李斯顿要求的几面镜子出来了。
“哈，我要打折。”
当然，误解并没有完全消除，价格方面还是有利可图的。
“如果长成这样，有时候会有优势。”
利斯顿就这样拿着好几面镜子坐在马车上，咯咯一笑。
虽然我也觉得不是有时机，而是大部分有利，但我只是为了表示同情而偷偷笑了笑。
“好，那我们来做吧。拿锤子和锯子来！”
不管怎样，回到大学的利斯顿医生先要了工具。
助手们用洪亮的声音回答。
“是的！病人在哪里？”
“要抓来什么人！”
“谁的腿剪了！”
一听不是医生助手，而是黑帮，其实都是好人。
虽然听说不是，但不管怎么样，还是拿过来了。
利斯顿用他熟悉的手法，用木头做了很多可以伸手的东西。
可能是因为他的手确实很好，东西都像用尺子量过一样大小。
“哇……”
“为什么？”
“教授果然了不起！”
“哈哈哈！这人这个！”
我先表扬了一下，然后叫了原来正在治疗的人。
有些人已经戴上了橡皮手，有些人才刚来。
在伦敦，这种幻象几乎是鼠疫，所以这是可能的。
大概世界上没有任何医生以环状痛为主题，确保过这么大的患者群吧。
我觉得我可以写论文。
NEJM（《新英格兰医学杂志》）是什么时候开始的。
现在应该有了……。
‘那进去的论文肯定都是乱七八糟的，但现在还是。’
这不是模仿科学家的时期吗？
不管怎样，我开始做镜子治疗，看起来比橡皮手好多了。
如果可以的话，我现在就想叫头发专家们过来，告诉他们这么做吧……
问题是他们也以科学家自居。
他们在一个毫无根据的胡说八道的话题上要求你修改你的行为，你就会突然要求你的理由，就像你是个大科学家一样。
“来……看看会怎么样。”
也许是因为结果太理想了，难怪患者的反应比刚才好多了。
不，不是看到的……。
“你刚才看到了吗？”
“是的，我也看到了。”
“效果确实不错啊。”
“是的，真的。”
李斯顿也同意，病人一边动着有的手，一边看着没有的手，真的有一种错觉的感觉。
实际上，我假装打了左手，结果却把根本不存在的右手急着从箱子里抽出来……
到了这个程度就可以确定了。
虽然不能保证100%痊愈，但在目前的情况下，无论是什么情况，在可以尝试的治疗中，都应该是单塔。
70话结石[1]
“啊啊啊啊！”
“沙，救命啊！”
“我，我不是！我不是病人！”
“过来！你是病人！”
从前辈家的父亲准备的豪华马车下来的地方是医院入口。
约瑟夫和阿尔弗莱德仍然必须以学生的身份进出教室，但我是，因为我实际上是平价医生。
事实上，这两个都像是我的助手，而且他们被允许在这里做必要的讲座，借口是利斯顿医生或布朗德尔来做。
“今天还是和平病房啊，是的。”
我不想弄清楚我在做什么，但我穿过了一群病人，他们在四处奔走，想要得到确切的治疗，我去了利斯顿医生的地方。
不，更确切地说，我试图这样做。
我没有什么特别的约会……。
反正那个诊室正在做镜子治疗。
还打算今天或明天说一下幻相通的名字。
“呃，呃啊啊啊啊啊！”
然而，一个病人被吸引了。
说实话，几乎所有的人都在尖叫。
但是那个人的尖叫声有一种吸引眼球的力量。
没有什么特别的原因。
只是看起来病得最厉害。
“那个……那个是真？”
其实要不是病得很厉害，怎么能来医院呢。
在韩国，去乡下的话，医生说‘患者昨天怎么没来’，他的回答是‘昨天病了’。
这里除了医生，从来没有人每天来。
其中，患者疼痛得让人感觉像蒸腾一样。
“等一下。”
“嗯？”
“呀！我们还是学生……”
“安静点，笨蛋。我们在这儿看病呢，小子！”
“啊，是的。但是平儿在那里……那是第一次见到患者。”
所以我没有向两人求得谅解……而是向患者走去了。
但这通常是一种需要手术的疾病，对吧？
也就是说，如果被除了我以外的其他医生发现，就会无条件铲掉。
不知道是消毒的问题还是什么问题……
反正肚子不动手术只抽血。
疯子们……。
为什么抽好好的血。
本来就疼，抽血的话人就死了，能活下去吗？
“病人。”
不管怎样，我和病人说话了。
“呃，呃啊啊啊！”
虽然这是理所当然的，但并没有得到正确的答案。
我也没料到。
不会疼的。
取而代之的是近距离观察。
腰部……稍后。啊……如果那里有这种疼痛……”
一看就知道答案了。
也不是什么困难的疾病。
不是专家，而是在急诊室实习一个月就可以像名医一样进行诊断的疾病。
但同时也是一种肮脏的疾病。
就是……。
尿路结石。
“患者小便时更疼吧！”
如果是这样的话，应该先给他一个杯子，让他去小便。
拿到尿液后就打止痛药，同时检查尿液，确认是不是血尿。
下一个？
接下来是……。
我也不清楚。
你去看泌尿科，然后忘了，所以通常。
“要做碎石术……这里不可能有那种东西。”
超声波碎石术。
如果有的话，应该已经用过了吧？
老实说，时代就是时代，也许会在某个疯子科学家的地下研究室角落里，但登上前台应该是1900年代的事情。
“呃，呃呃呃！疼！呃啊啊啊！”
不管怎样，我的问题病人回答得很热情。
这比我通常看到的结石患者要多得多，我想我知道原因了。
如果是这样的话，他应该不会来医院，自己解决吧？
即使是在这个时候，你也知道比起小便，你也会跑出来的吧？
“我，我是结石吗？不会吧？是结石吗？”
“哦？”
竟然有这样的想法，患者竟然说出了诊断名称。
符合这个时代，不是胡说八道的诊断名，而是正确的诊断名。
“就像缺席一样。”
“啊，不行！啊！不行！”
说白了，老实说，我差点跌倒在地。
这是一件令人惊讶的事情。
不管怎样，病人开始大喊大叫，不知道有什么比我更清楚的事情。
它变成信号了吗？
一窝蜂地跑了出来。
“缺席？”
“是缺席。”
“好，那就往这边走！”
他们见过几次面。
只是我是罗伯特·利斯顿博士那边的人，没有更深的了解。
不管怎么说，结石好像在那边看……。
“哦哦，不行！救命……救命！”
病人一看到他们就开始比赛。
然后他们也开始大喊大叫。
“麻醉了就不疼了！”
“是的，麻醉出来了！”
偏偏我发现的麻醉剂成了他们的借口。
该死……。
感到了一丝责任感。
所以我鼓起勇气。
老实说，多亏了从背后露面的利斯顿博士。
虽然医院是一个多么喧闹的地方，但今天的情况一定很严重。
“等一下，等一下。这个患者……是我先看到的患者吗？”
“嗯？”
“说什么呢？肯定是缺席的！缺席的是我们。”
“比他这小子……是谁？”
三个人看到我，首先是一脸不爽。
是东方人，说讨厌的话。
即使是我也会那样。
“谁啊。你说的发现麻醉剂的人就是平医生。”
约瑟夫帮了我一把，没有利斯顿医生。
因为他是个大块头，而且在Upton上是个单拳出击的家伙，所以他们也很畏缩。
那个发现麻醉剂的人。
“我应该只知道是东方医生，但这里这样的人除了我还有吗？”
“呃，呃呃。”
“即便如此，缺席的还是我们的教授……”
“你们怎么了？”
就这样，就在我和那些精神萎靡的家伙发生争执的时候，利斯顿医生插了进来。
也没说什么，只是问什么事，但他们开始悄悄地后退。
我明白了。
“不，他。”
“问我怎么回事。”
“那个……对不起！”
但是那样逃跑是有点……很奇怪的事情。
不管怎样，这对病人来说是件好事。
“额。额。额。不行……”
当然，病人也不是这么想的。
也许在他眼中，东方怪兽和利斯顿怪兽就像确保了自己？
我是说，死亡就在眼前。
“我问你怎么回事，你为什么逃跑。怎么回事？”
利斯顿医生看着屁股溜走的家伙，回头看了看我。
我解释了原委。
这时，利斯顿博士微微摇头。
“嗯……结石由那边看是对的……总之，既然这样，就看一会儿吧。”
“哦哦。”
“怎么。有什么麻烦吗？”
“不，不是。”
利斯顿医生说着，把手放在病人的肩膀上。
令人惊讶的是，患者惊恐得连疼痛都忘了，连忙摇头。
本来要是一样，别说回答了，还会尖叫着说疼……
咣当咣当。
进了诊室，关上门，病人的脸更黑了。
的确如此。
想想看，现在不是连止痛药都没有的时代吗？
医院到底是怎么治疗结石的呢？
‘还不如不知道是从小便出来的……’
不幸的是，我想我知道它是从小便出来的。
‘哇……到底是什么……做了什么手术……？’
试罚……。
我甚至不想想象。
太可怕了……。
不管怎么想，只想到了死亡的恐惧。
利斯顿博士说出了自己的表情。
“不知道是不是主要从做截肢术的角度说的话……结石术在我看来不是手术，而是杀害的技术。太可怕了，我都没想过要做。”
“啊……”
如果你说利斯顿很可怕的话……。
算说完了吧？
“虽然有了麻醉剂……但他们还是在做同样的手术。我也差不多，所以这也不是什么好说的。”
“嗯嗯。”
“哦，你不知道怎么做手术？我把它放在哪里了。哦，是的，在这里。让我看看。”
利斯顿递给我一本小册子。
没那么厚。
“啊。”
但这本书是以画为主，所以很快就能看到。
换句话说，我很快就意识到手术是一个疯狂的手术。
“你们不是疯子吗……？”
虽然结石是一种可怕的疾病……。
虽然在医生中也被称为“3大疼痛”的疾病……
不管变成什么，结石本身就很小吧。
再大也应该是指甲大小的吧这里都裂开了？
这样死亡率就超过了50%……
‘不是，但是要做死亡率超过50%的手术……？’
就在我的疑问抬头的时候，病人的疼痛正在慢慢战胜恐惧心理。
暂时安静下来的他现在开始尖叫了。
“呃，呃啊啊啊！”
这让我理解了死亡率。
‘确实……不治疗的话，会疼到死。’
与其那样，你不想做点什么死吗？
当时是19世纪。
在无缘无故地对这个时期的患者感到抱歉的情况下，我觉得无论如何也不能让他们做这样的手术。
“病人。”
“是的，是的！”
“我来想想办法……能不能再等一天？”
“哈，一天？”
哇，西瓦。
转过身来，眼睛里都是血丝。
杀人魔也不会那么可怕地瞪大眼睛。
“是的……我能理解。”
虽然很疼但是让我忍一天吧。
我觉得有点越界了。
如果你想到急诊室，你就会因为你等了几分钟而责备你的医生。
我也被打过。
他是个醉汉，当时医疗法也没有保护医护人员，所以也就不了了之了……
“这里应该没有了吧”
再这样下去，即使被刺伤，也没有人会帮忙。
本来就有的医科大学不是说要一起教骑术吗？
弄不好的话先骑马跑吧。
“那今天晚上吧。我会找个比这个更好的手术。”
“呃……呃……！”
病人欲言又止，昏倒了。
我决定随意接受。
“那我们准备一下吧？”
“什么意思？看了刚才那本书还想做吗？我觉得作为人不应该对同一个人做那样的手术。”
“就是啊，要换一下。”
“手术方式就那么一气呵成……”
利斯顿医生看着我，一脸无奈。
从常识上讲，这是对的。
但我是21世纪来的人。
知道最先进形式的手术是如何进行的。
只要把它移植到这个时代就可以了。
71话结石[2]
‘没有想象中那么简单……’
缺席是个问题。
病人是个男人也是个问题。
当然，要说是问题，本来尿路结石患病率本身在男人身上就高很多……
“以前的手术方法都拿来了。”
约瑟夫，我问阿尔弗雷德拿些书来，因为他没有答案。
在此期间，我先在空白纸上画了附近的解剖图。
当然，因为记忆力不是照片记忆的水平，所以参考了一具尸体。
不是画了整个下腹部，只是从尿道到膀胱，只画了出现尿路结石的部位。
“前列腺……这是问题啊？”
病人多大了。
可能是因为是狗一样的医院，注册的时候也没有收到这样的信息。
本来性别和年龄是基本中的基本。
只能去当面问了……。
“呃，呃啊啊啊啊！”
隔壁房间的病人尖叫着，好像真的要死了。
虽然知道这是一种很痛的疾病，但到了让人怀疑是那种程度的地步。
我没觉得这是在装模作样。
来了就知道，这个时代忍痛不是事儿。
独立运动做得很好……这样的人充斥其中吗？
‘没有那种不治疗、不给药、什么都不做的情况……’。
天哪……。
从大韩民国来的结石患者，你就这样铺垫下去吗？
是不是会感谢没有枪支许可的国家呢？
“大概超过30了”
虽然只看票面价值就能看到超过40度，但这个时代看起来很老的人很多吧。
利斯顿医生看起来不是40多岁，而是50多岁。
不管怎样，这意味着前列腺不会有问题。
“带来了。”
“这里。阿吼，书里有味道，味道。”
跨过前列腺这座大山是件好事。
约瑟夫和阿尔弗莱德走了过来。
手里拿着书。
说有异味一看真的有点腐烂了。
制作也像乞丐一样，保管也像乞丐一样，所以这是理所当然的事情。
但这并不意味着里面的内容也会被挥发掉，所以我很快就能看清手术方法等。
“哇……”
“就这样……？”
“不……这个……对异教徒也不会这样。”
手术方法怎么说呢？
是啊，给人一种怪异的感觉。
不仅是我，梦想着成为这个时代的医生，换句话说，就是成为顾问官的两人看了也觉得吓人的内容满满的。
“你是说把这个放在尿道里张开，把石头去掉吧……？”
把铁签放进尿道的想法开始就很可怕，但把两个放进尿道里去掉夹住的石头的想法让人不禁好奇到底是哪个孩子做的。
如果是用筷子的人，那会好一些，但那些又不是的人，凭什么自信想到做这种事呢？
从结果来看，还是最差的。
据说有些人因身体颤抖、手脚苍白而死亡，这很有可能是因为疼痛。
疼痛引起的休克。
“行吗……？平儿你要做这个吗？”
约瑟夫看着我，一脸希望我不要。
老实说，我有点不高兴。
你以为我会这么做吗？
“不，你疯了吗。”
“是的，对吧？对吧？”
“你看这里，有流血致死的……也有突然尿不湿的。”
前者啊，光看长了个铁签子，就能看得血流满面……。
这里面多脆弱，那里……。
后者可能是在伤口愈合的过程中狭窄而粘连在一起的。
这句话是说，虽然能产生小便，但还是排不出来，最终导致了死亡……。
“哇……试罚……”
强迫做肾衰竭，然后杀了，是这句话。
我一扫不仅在手臂上，而且在全身开始长出的鸡皮疙瘩，进入下一章。
然后又出现了令人怀疑眼睛的画面。
“这个……这是什么？”
“我也不知道，这到底是什么。”
约瑟夫和阿尔弗雷德也揉了揉眼睛。
这是理所当然的。
看着这个好端端的就不是人了。
至少不能当医生……。
“啊……把手伸进直肠……摸前面的石头……是这个。”
但仔细观察，还是有原因的。
这也是有合理理由的。
试罚。
‘像这样把石头往前推……用刀把石头拔出来？’
我是说，离石头最近。
唯一让人费解的是，石头怎么能有那么大。
“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”
此刻，旁边传来一声尖叫。
听着那尖叫声，怪不得这个手术开始显得更合理了。
“不，不。想一想……病得很厉害，应该不会来吧？而且我还知道喝点水就能包起来……不管怎么说，还是不出来，所以我才来的……哼。”
也许有比21世纪常见的大得多的石头。
果不其然，从描述来看，还有一块鸡蛋大小的石头。
这种疯狂。
这样一来，内窥镜就不可能了……。
‘不，到底该怎么办？’
有了这些，膀胱镜也很勉强。
一开始也不能制作那样的。
但是现在有X光有什么。
当时的情况简直是狗屁不通。
‘真的……要交给那边吗？’
我不由得想起刚才看到的那群人。
虽然利斯顿博士几乎是人类屠夫，但他们真的是明目张胆的屠夫。
把人的身体那样……。
把生殖器分成两半找石头。
人不应该对人那样。
“慢着……慢着。”
“嗯？我别动。”
“你在说什么？”
我抖了抖头，回过神来。
在这个该死的时代，如果我不站出来，几乎95%以上的概率认为患者是错的，不就行了吗？
我也要做点什么。
“首先我觉得这个方法很好。”
“嗯……？”
“这……？你不是把手伸进屁眼里了嘛，平儿。”
两个朋友一脸担心地看着这样的我。
这也情有可原。
在我看来，这有点野蛮。
没有详细说明，但肯定有多人死于直肠破裂。
但事实并非如此，随着肛门括约肌被破坏，他的余生都将被失禁所困扰。
最重要的是，这些手术是在没有麻醉的情况下进行的。
“应该是很疼吧？”
除非你病得很厉害，否则你会对自己做这种事，你能躺下吗？
“我得先把船打开。”
不管怎样，我放弃了用尿道末端做点什么的想法。
我不知道有没有膀胱镜，但我不能马上做。
虽然应该做好应对这种情况的准备，但对于现在在旁边痛苦地尖叫一个多小时还没休息的那个患者来说，并不适用。
“把船……？”
“那是禁忌啊？”
“你就这样让病人呆着吗？”
“不，谁来斗灰？直接翻过去。”
“所以说，这手术太可怕了……”
我也不想做得太糟糕。
虽然打开肚子这个时候才会很可怕，但其实只要做好消毒，也没什么难的吧？
因为不是徒手而是戴着手套做，所以会好多了。
他是氯化石灰，不能溶解橡胶？
所以消毒问题自然而然就解决了。
“我有足够的解剖学知识。但是……如果不是在膀胱，而是在其他地方有石头的话，这是麻烦的……可能是在变窄的部位。”
就在我继续思考的时候，剩下的两个人还在说三道四。
“你不是那个吗？”
“好的，什么？”
主要由阿尔弗雷德主导。
不管我是不是新生，我是世界上最优秀的医生，但约瑟夫不可能。
虽然因为我学到了很多东西，但对这个时代的背景知识是不具备的。
“还有一首关于结石手术的歌。”
“嗯……？是歌吗？”
“嗯。法国作曲家接受手术后作曲了。偶尔听过，感觉还不错。”
“真的吗？”
因为一般都是废话，所以忽略了，这很难放过。
有音乐？
不，比他做手术还活了下来？
不是作曲家而是摔跤选手吗？
“是的，是的。就这样……这个手术是最糟糕的。”
“但是为什么平会这样呢？”
“不是很固执嘛。因为在朝鲜长大了才这样。”
“啊……什么……是的。”
知道秘密的约瑟夫只是点点头，看着我。
就是这句话。
遗憾的是，在这种情况下，我想到了一个合理的方法。
“好吧。反正是夹在前列腺里了。或者在膀胱里。很好很好！我能做到！”
我就那样起身了。
夹利益。
这时利斯顿进来了。
“哦？病人死了吗？”
他说了一些医生说的话。
“什么？”
“因为安静。”
“啊。啊？”
然后病人安静了下来。
我想我晕倒了。
不然怎么会呢？
于是跑到旁边一看，屋里没人。
“他不是死了，而是把他带走了。他在干什么，连这个都不知道？”
“带你去吗？”
“结石手术在那边做，自豪感特别强。”
“啊。不行啊？”
“可能已经结束了。”
这位先生说结束了，不知道是手术结束了还是患者生涯结束了。
问题是两个听起来不太一样。
如果手术结束了，可能高概率……。
“哦哦，一起来！”
“不，我们也是？”
“不是你们朋友吗？”
“是的。”
我先跑了。
不知道在哪里，但先跑了。
问我什么自信心？
“啊，不行！救命啊！”
我确信你会听到尖叫。
果不其然，医院角落传来一声惨叫。
他看起来还没被麻醉。
咣当咣当。
走进里面，映入眼帘的是一位挣扎着不愿上手术台的病人。
“什么啊？”
然后终于可以见到主刀医生了。
凯恩医生。
他看起来像电影里的那个人。
不是主人公，而是一定要演反派的脸……。
那也不是豪爽的家伙，而是在背后下毒药，玩弄卑鄙伎俩的家伙……。
“啊，我是。”
“那是我们的病人。”
我害怕，我想后退，但我背上有一堵巨大的墙。
是利斯顿医生。
他真是一脸坚强地替我挺身而出。
“说什么呢，缺席啊。”
“你做的……说好听点也不是手术吧。”
“那才是什么意思！”
“是顾问吧。”
“一麻醉就不疼了吧？”
“那我们就叫他杀人吧？不管怎么说，这家伙是个天才。”
有点太出头了。
‘那边……没家的时候碰到了怎么办……’
72话结石[3]
病人的眼睛剧烈地晃动着。
这是理所当然的事情。
是阴暗的刺客还是明目张胆的杀人狂……
实际上两人是医生，都有自己的信念，听起来应该很委屈。
“先生，请相信我。”
我想我是不是应该加入其中。
在这个人看来，我是东方神秘的……怎么说呢。
巫师？
我不知道你会怎么说，但你很难成为一个好人。
“我，我是。”
但可能是奏效了，病人悄悄地向我走来。
的确，情况也是如此。
看看那些工具。
那些疯子。
我不会那样做杀人工具。
你为什么要咬紧箍咒？
我要麻醉。
“我这边……”
病人向我走来。
刺客不，凯恩医生一脸慌张。
“又不是利斯顿，你要去那里？嘿！那里是新手！”
“那个，我还是相信这边……”
“什么……这是什么情况？”
到底是什么情况。
看看你的脸。
你……。
怎么看都是杀人犯。
我会觉得有点可疑。
其实撇开对东方人的偏见来看，印象应该还算不错吧？
“这边。”
“哦，是的。”
“教授，走吧！”
“嗯……当然。”
利斯顿带着达到预期目的的想法，和我一起走向本人手术室。
从患者的立场来看，好像只是换了拷问室的场所。
老实说，这里也没什么不同。
而且说是房间，这里有点开放。
因为结石手术太痛苦了，而且是有点害羞的手术，所以把它遮住了，但是这个时代截肢手术反而是可以给别人看的手术，所以才会这样。
大体上是在广场上做的，算是说完了。
“这是……”
患者一脸惊愕地看着手术室后面的……类似教室的空间。
“疯了……”
应该是有这样的想法吧。
值得庆幸的是，除了被归类为“利斯顿师”的人员之外，没有其他人员进入。
问题是，单是利斯顿师就有10多人。
一开始说到截肢，利斯顿医生就很受欢迎，最近他做了麻醉剂什么的，更火了。
因为……里面进来了科林等几个学生。
“在这里……要像刚才那样待着吗……？”
病人用无比不解的表情回头看了看我。
刚才摆的姿势就是摆的姿势。
首先连内裤都要脱掉，在这种状态下腿要往头上拉。
看起来像拷问器具的东西是用来绑人的腿的。
确实是拷问器具。
即使麻醉……如果手术延迟一点，你的腰腿可能会很疼。
“哦，不用了，躺下就行了。”
当然，我没打算这么做。
因为结石可能存在的地方是在膀胱或其入口附近。
没有理由这么难看地进入那里。
只是肚子要撑开点……。
咣当咣当。
正想着这些，门开了，凯恩一行人进来了。
“哦哦。”
病人发作时，凯恩摆摆手。
“我不想打扰你，你放心吧。我只是来看看这个庸医是怎么做手术的。如果我想闯祸，我也想站出来。那种程度应该没事吧，不会吧。”
“啊……是的。”
凯恩以一种真正关心病人的口吻说。
令人惊讶的是，这可能是真的。
因为这个时期的医生有点残忍所以是有真心的。
当然，我不想闯祸，而且即使闯祸，也比这些混蛋要人道得多，所以我没有回答。
“嘿，你打算这么做吗？”
我不想这么做。
只要不老是问。
“是的。”
但明目张胆地问，却让人无法咀嚼。
“你不知道结石长在哪里吗？那样你到底想往哪里捅？”
先生，我不想把生殖器割开。
世界上最残忍的手术……不，一个正在实施酷刑的家伙竟然说了这样的话。
虽然很气馁，但也不能因为同样的原因不回答。
躺着醒了，刚才那个拷问室的天花板映入眼帘怎么办。
光看脸就害怕嘛。
“是船，确切地说是这里。”
于是我竖着指着船。
我打算从肚脐到腹股沟上方，也就是开始长毛的部位。
这时，凯恩发出的不仅仅是嘲笑，而是哀叹。
“疯了吗！开膛破肚？肚子……肚子是不能开膛的地方！”
包含着信念。
我一旦担心我们的病人听到后会发作，就打开了煤气。
徐益翼。
一声巨响，一个想说什么的病人睡着了。
“啊，关掉它。”
效果很好。
在反复进行切割术的同时，正在寻找最佳用量，所以只能如此。
连利斯顿医生都知道这是怎么回事，但只有我知道我必须根据体重改变容量，所以我必须记录下来。
“好啊。”
“你个疯子！你就让他睡了？”
你知道被疯子叫疯子是什么感觉吗？
像只狗。
同时，我也很害怕。
“现在要消毒了……安静点吧，谁主刀还吵？”
但我身边有利斯顿。
还有约瑟夫和阿尔弗雷德。
你不是应该教我手术室的礼仪吗？
如果你吵闹时弄错了怎么办？
“什么……说什么呢？在广场上干的家伙们。”
当然，凯恩是一张令人费解的脸。
想一想，确实是情有可原。
悄悄地，狗屁……。
最近在广场上也有卖炸薯条。
在手术室里居然让我缠住……。
“不管怎样，安静点。约瑟夫。去拿氯化石灰。”
我叫了约瑟夫。
然后他拿着氯化石灰倒进肚子里，就像约瑟夫以前练习的那样，就像他在尸体上练习的那样。
巴克。
巴克。
我用氯化石灰浸湿纱布，然后轻轻擦拭。
我的手没事，因为我戴着手套。
“喂，这个行吗？”
取而代之的是，患者的肚子已经发红了。
因为肚子的皮肤比手掌更脆弱，所以只能这样。
只是没有看到进一步的损伤。
我都做过这个。
“没关系，消毒更重要。”
“这个人又不是尸体，又不是什么……？”
“先擦一擦好吗？”
“额？额。”
约瑟夫发牢骚，但先按我说的擦。
如果再用力一点，就会觉得皮肤会脱皮。
总之，这样擦掉之后，就轮到我们了。
手术人员包括我、约瑟夫和阿尔弗雷德。
利斯顿只守在旁边，因为他宣称这个可怕的手术不是手术。
再说，自从我说开船后，就远了一点。
因为是同一方，所以不说话，但这个时期的引流手术是禁忌。
嘎吱嘎吱。
在许多偏见的影响下，我们戴着手套摩擦氯化石灰。
‘就算这样……也达不到21世纪的水平……’。
想一想，当时是不是真的很在意灭菌，简直到了强迫的程度。
得益于此，手术肠感染几乎收敛到了0%。
也就是说，如果发生事故，就会被视为医疗事故。
从一开始的手套到大多数的手术布（drape，手术布）都是一次性的，帽子、口罩、衣服都是一次性的，灭菌用的，所以不知道的人看了会觉得特别特别。
相比之下，现在……。
“怎么这么特别。”
“就是啊。”
尽管条件很差，但孩子们还是很不满。
我是用刷子刷的。
用β-丁！
那也是徒手！
反正我还要戴手套！
“安静。我现在拿刀了。”
“额，额。”
“哦，是的。但我是前辈。”
“我说了吧？无论是解剖还是手术，拿刀的优先。”
“嗯……是的。”
“是的，是的。我知道了。”
当然，对这两个，我已经是半个师傅了，还能嚼到一些不平。
至利益。
多亏了他，我才让约瑟夫拉着肚子，用刀把中间割开。
如果有肾上腺素（Epinephrine，荷尔蒙及神经递质）等物质，本可以事先将其刺入皮肤并将其割掉，但现在连吃了后翻都来不及了。
“血。”
我来到这里才知道，如果没有血管收缩剂，就连皮肤也会流出不少血。
在那之前，我从来没有这么清醒过。
“哦。”
顺便说一下，阿尔弗雷德用纱布擦了擦血。
虽然煮了，但我想那该多干净。
总之，如果本来是Bovie，就是在开始用电刀劈的时候，也用刀劈了。
这不是一件容易的事。
因为出血了。
本来这个是噼里啪啦地烧着直接进去就可以了……。
“好，开了，挂这个。”
“哦。”
“嗯。”
即使如此，我在开船方面也超越了老手，说是大师也不为过。
得益于此，完全没有损伤腹膜内侧的脏器，可以一直伸到腹膜。
“哦……”
“呵。”
回头一看，不知什么时候利斯顿和凯恩等人走了过来。
口罩都不戴……
“你们这些疯子。”
那呼吸里到底有多少菌呢？
“但是这个人类为什么要戴口罩？”
“我认为气味也有影响。”
“很敏感。”
“是的。”
他说我对那个话题很敏感。
不过还好。
因为我也没让你脱。
“好，这就是膀胱。”
总之，我检查了膀胱在那些乱放的章节旁边。
因为到现在为止都没有好好小便，而且一直喝水，所以情况很正常。
这是一件好事。
其实找这个也是工作。
“用这个拉。”
“嗯……嗯……可以吗？”
我用钩子轻轻地穿过膀胱，给了约瑟夫。
也许这看起来有点可怕。
在辅助切割的同时……。
“本来是用线穿的……这里只有丝线。”你应该尽量避免暴露。”
纱线本身可能会脏，也可能会引起炎症反应吧。
反正在尖尖的地方要缝上，但考虑到这一点，我真的剪得很短。
所以说实话看不清。
在这种情况下，膀胱被填满是运气。
在某种程度上是有预想的，即使看不见也有信心找到。
“哇。”
不管怎样，我尽量把膀胱拉出来，然后用刀把它拧开。
里面会有尿，就用另一桶。
果不其然，刚出来，中间看到了什么。
“怎么？哇。”
“哇……真疯狂。”
是石头。
膀胱里有一块鸡蛋大小的石头。
几乎可以说是被关在里面也不为过。
有这种东西就疼了。
“我拿下来。”
“呃，呃。”
我一脸冷漠地缺席了。
心里一直在想，手术结束后到底该怎么自以为是。
第73集结石[4]
拿出来一看，更是一块大小荒唐的结石。
这种疯狂。
你的膀胱里有这种东西吗？
我尊敬地回头看了看昏倒的病人。
“怎么忍住了呢？”
这个时代的人们确实很能忍受痛苦。
疼痛时忍着比去医院的存活率更高，所以只能这样。
但是……。
“这是……”
我感到很紧张，拿起结石试了试。
坚硬。
这是多少年积累下来的。
太无语了，简直要笑了。
当然，如果拿着刀，看着患者笑，就不会有真正的精神变态，所以忍住了。
“很可观啊。”
“这种……这种是缺席啊。”
和我一样，其他人也赞叹不已。
好像对缺席有点误解……。
在这里说缺席本来就只有指甲那么大也是很搞笑的情况吧。
即使说了也听不到。
而且也不是时候。
因为我打开的膀胱和腹膜，不能一直惊慌失措。
‘从今以后不再是人……可以看做是神的领域……’
本来的原则是，如果一样，内侧膀胱用可溶线缝合，外面肉也肌肉用可溶线缝合，外面用尼龙线缝合。
硬是说出“原则”这句话也让人感到尴尬。
因为这是理所当然的。
里面不能放吧？
所以用熔化的线……所以要用维克力（Vicryl）缝合，但现在不行。
‘尼龙……因为没有空隙，所以能减少感染率吧？’
提起外科，一般会想到手艺，但实际上最重要的始终是感染管理。
当然，在现代医学中，手术室内感染几乎是100%得到控制的，所以意义褪色了很多……
那怎么可能是自然而然的事呢？
手术房灭菌体制被彻底管理到了让陌生人看到真的会发抖的程度。
“用丝线缝……本身就是危险。”
在那种地方呆着，整个身体，真到了从头到尾都叹气的地步。
问题是只有我知道。
他们认为这种缺乏的处理太过分了。
“但是煮这个干什么？”
“就是啊。线都散了……这样单价就好了。”
尤其是阿尔弗莱德，他似乎是商人的子弟，对金钱有点了解，说三道四。
这里既没有计数器，也没有什么，只是按照医生的体面收费的地方。
钱多收多呗。
“确实……这位先生看起来不是很有钱。”
当然，如果能以低廉的价格进行好的治疗，那才是最好的。
但如果为了省钱而死了人，就会一塌糊涂。
“安静点。看看这个。看看怎么缝。”
“哦……我知道了。”
“可是一定要把针弄成那样圆吗？这个还要另外做，钱……嗯，我闭嘴了。”
我盯着不懂我至深意思的艾尔弗雷德，好像要杀了他似的，然后在为我量身定做的针上穿线。
‘这个年纪大之前要培养徒弟’。
原来针线是粘在针上出来的。
针……不管怎么说，重复使用不是有点那样吗？
但在这里，制作这根圆针所需要的工夫可不是闹着玩的。
所以每次缝的时候都要一一穿线。
幸亏现在还年轻，能看清，但年纪大了，就成了大事。
好好地。
不管怎样，我用那根穿出来的针把膀胱睁开了。
本来是按照图层进行的。
简单地说，就是肌肉和肌肉之间、连接组织和皮肤之间都要分别缝合。
但如果用蚕丝做的话，感染风险肯定会上升。
至少我是这么判断的，所以我在一个房间里缝了所有的层。
“嗯……比起撇着的针……反而……这个好像更容易睁开。”
一旁看着的利斯顿看着我的缝合，发出了感叹。
应该这样。
虽然忽略层缝合是错误的做法，但技能又何去何从。
而且偏偏我请过的教授是一位重视一针一线缝合的人，所以比同样经历的外科医生做得更好。
“换一根针不一定能像我一样做，博士。”
我想起只能在心里说的话，瞬间就完成了膀胱缝合，直接投入到关腹工作中。
有点内部矛盾。
船……。
因为这里是张力作用很大的地方。
也就是说，大概缝合后就会发生，就是这句话。
‘实际上看了记录，听说肚子爆了，死了……’。
有句俗话叫“肚子不是瞎碰的”。
这不仅仅是因为感染。
如果裂开的肚子裂开了，那将是非常可怕的。
实际上在现代医学上也有不能马上关上，所以打开就出来的情况吧？
在包括肠道在内的其他脏器都肿胀的情况下，打开肚子后根本无法闭合。
通常情况下，它会一直打开直到肿胀消退。
当然不是开着的，是用灭菌塑料盖住的，反正。
好好地。
在这样的苦恼中，我最终还是选择了一举成名的道路。
‘多织几条呗……而且蚕丝很厚’。
线不是一般的厚。
而且，由于多根缠绕在一起，耐受张力的能力也非同一般。
当然，也正因为如此，菌在缝隙中穿插的余地很大，感染的危险一下子就上升了……
如果有优点，就应该利用它。
我不知道世界上到底什么时候出现尼龙这种材料，但到那时，我只能这样坚持下去。
“哇……”
“哎……感觉像个小东西。”
我把伤口撕开了，缝上了。
孩子们并不是虚惊一场。
从一开始的气节就比现在时代的人优秀很多吧。
有句话叫缝合的一半是从切口开始的，切口非常重要，但这个时期的人们一般都只是切着看，所以只能这样。
‘这中间没有肌肉，所以更干净’。
看医学电视剧的话，可能会觉得‘手术刀！’，但这都是解剖学考虑的结果。
在没有这种考虑的时代人们看来，这有点像魔法。
“怎么会这样呢？”
“嗯……确实有可以说大话的本事。”
利斯顿尚且不提，就连凯恩也在点头。
从某种角度看，这是理所当然的事情。
我想我从来没见过这样的手术。
从一开始就把解剖学整个儿放在脑海中的情况也很少吧。
“好了，结束了，呼。”
当然，我在自以为是之前先闭上眼睛。
“你在干什么？”
“我祈祷，救救这个病人。”
“呵，还真够诚实的。”
利斯顿看着那样的我哈哈大笑，跟着祈祷。
不是很演戏。
手术本身做得很好，但如果你问这个病人是否能百分之百地活下来，那又不是。
也就是说，从现在开始，“取决于天上”这句话已经不假了。
“凯恩医生，怎么样？”
“呃嗯。开膛破肚……这是……”
“不要说异端，至少比你做的手术更人道吧？”
凯恩看上去心情很糟。
每天都砍掉四肢的家伙竟然还说“人道”，这当然是理所当然的事情。
但是怎么说也有点尴尬。
的确，从病人的姿势到手术的切割，所有的一切都比他做的手术更人道。
“即使不切生殖器……也可以吗？”
从他那一脸震惊的表情推测，他一定在想别的事。
你个疯子。
当初为什么要切生殖器……。
如果把那里算作容易感染的地方，那也是不容小觑的……
而且手术者看到被割掉的生殖器会多么震惊啊。
即使在一个完全不在乎心理冲击的时代，也太过分了。
“这个我还要再观察一下结果。”
“就这样吧。不管怎么样，总比你强，好好看看吧。”
“嗯……”
凯恩一脸不以为然，但也无话可说，他带着助手们离开了房间。
就这样，不速之客溜走了，原来李斯顿的那群人走近了。
科林也被卡住了。
“大，了不起。”
小家伙有些犹豫，但还是表扬了他。
‘什么……要接受吗？’
我看着科林笑了。
想想看，我已经把柯林打烂了，虽然不是故意的，但我还是把尸体吓倒了，还拔掉了生牙……。
‘如果不原谅我，我会不会变成狗娘养的？’
过着险恶的医科大学生活。
而且，即使以前犯过一些错误，但看到这种实力就能改过自新的样子，他也不是一个很有出息的家伙。
-科林是个真正的贵族。和我们不一样。
而且是阿尔弗雷德认可的富二代。
在伦敦，身份仍然不重要吗？
当然，在继承构图中完全被排挤，所以梦想着成为医生。
以后我的远大梦想……所以当医院院长的时候应该会有帮助。
“什么。你也完全可以，手很好嘛。”
“是吗？那就太好了。”
小崽子。
喜欢死了。
“好，那我们去病房吧。”
“是的。那个……但是我可以把它放在我安排的病房里吗？”
“嗯？这有意义吗？”
就在他如此宽容的时候，利斯顿打来了。
这是合理的请求……。
“病房……”
这家医院的病房是以病房命名的地狱。
真的……。
不是病房床上怎么会长蛆。
甚至看着这些，医生们可能没有什么想法，只是路过而已。
反正床上用品是患者应该配备的，如果没带的话，剩下的用也行，诸如此类。
‘本来就很担心感染，但那不行’。
我一边想着，一边接着说。
“开船对我来说也是个挑战。能做的我都想做。”
“嗯……虽然能理解，但是你拿刀的时候和不拿刀的时候是不是相差太大了？这么心软的人拿刀的时候怎么又那么好。”
“那个……”
讲究卫生和心软是怎么联系在一起的……。
“不管怎样，就这么办。”
幸运的是利斯顿对我很友好。
多亏了他，我才能把病人躺在干净的床上。
“你知道这些都是用我的钱做的吧？”
因为得到了阿尔弗雷德的帮助。
“哦，当然。如果你有避孕套，我会还你的。”
“啊，顺便说一下尺码吧。”
试罚。
你说错话了。
74化梅毒[1]
“就是这个。”
“没关系，小子。”
“肩膀撑开，老弟。”
过了一会儿，我不得不得到一些不太情愿的安慰。
疯子们怎么会这样……。
尤其是利斯顿大哥……。
真的是大哥。
“这个尺寸比想象的要千差万别啊。”
不知是因为刚才看了什么，总觉得这些细小的话语都刺痛了我的肺腑。
“就是说，从很小的人到很大的人……”
“我不知道该针对什么？”
不是，是在喂我吗？
也不是没有这种可能性。
利斯顿医生，你不会抱怨的，但我对其他两个有点挑剔。
特别是阿尔弗雷德，虽然是前辈，但也正因为如此吗，刚才发音“很小”的时候，就会产生看了我一眼的感觉。
“评。你怎么突然不说话了。”
利斯顿把这样的我从棺材的另一边拉出来。
这些人是不是太恶毒了？
嗯？
而且很下流。
说避孕套怎么会只考虑尺寸。
当然，这对做生意很重要，但还有比这更重要的。
“当时我在考虑避孕和性病的问题。”
“啊……是真的吗？”
“什么……意思。”
“不，不是。哈哈哈。”
利斯顿不高兴地笑了笑，但很快就变成了一张稳重的脸。
“避孕确实是这样，但性病是个问题。”
“你是说梅毒吧？”
阿尔弗雷德打断了利斯顿的话。
梅毒。
真的，这是一种可怕的疾病。
我很好奇他们为什么这么不洗？
尤其是那些家里没有浴缸的人，他们真的拼命不洗，其中一个原因就是梅毒。
梅毒虽然是性病，但传染力太强，很少在公共浴池也会感染。
因此，16世纪左右出现了洗澡就会死亡的俗语，而且一直延续到了19世纪。
“是的，梅毒。治疗实际上是困难的。”
“是的，是的。甚至有人说这是上帝的惩罚。”
信心百倍的约瑟夫也添油加醋。
脸上略带不满。
其实性病这个东西，如果有很多伙伴的话，得的可能性更大吧。
作为一个遵循相对严格教义的贵格派教徒，他甚至不知道性病真的被认为是神的惩罚。
贵格会教徒本可以的。
但是约瑟夫医生不应该。
“别这么说，就算病因在病人身上，既然病了，病人就是病人，医生不是评价谁的人吧？”
“啊……对不起。”
令人惊讶的是，在这方面，利斯顿是个真正的医生。
只要积累知识，在现代标准下也能成为名医吧？
“总之……所以预防很重要。预防。”
“是的，但要这样的话，是不是要看这个能不能预防呢？”
利斯顿接着说，拍了拍道歉的约瑟夫的肩膀。
走着走着，阿尔弗雷德说了一些令人不安的话。
预防……当然可以，不是吗？
是性病嘛。
密切接触中防止粘膜接触的就是避孕套嘛。
都能防止怀孕，难道就不能防止性病吗……？
“哦，是的。是的。当然……这是一个很好的评论。”
什么？
如果你在那里同流合污，你这个疯子。
一脸荒唐地看着利斯顿，利斯顿也回头看了看我。
‘拜托……得梅毒的和没得梅毒的……不要只说让梅毒的和没得梅毒的……看得好不好……’
因为长得有点吓人，所以很难看清，但真怕说出恶魔的话。
“那个很容易确认，不是说这个反正制造成本没多少吗？”
“啊……是的，是的。”
出乎我的意料，利斯顿说出了一句颇为合理的话。
虽然这对直接牵扯到家里钱的阿尔弗雷德来说是不甘心的话，但无论从医学上还是从人性上看，都无可厚非。
“但我会卖得很贵。”
“是的……是的。”
“正好快到夏天了，郊区会开很多社交聚会。”
“啊……”
伦敦是一个很难用空话说幸福的城市的城市。
更不用说贫民区了。
只是看天空……。
黑乎乎的。
古力古力和。
也就是说空气质量一塌糊涂。
这些人认为只要没有臭味就万事大吉，但问题是，他们也有臭味。
去泰晤士河的话闻起来像疯了一样。
“在社交聚会上，事情总会发生。”
“教授也去吗？”
“我？我不是能和家人一起做什么的家庭出身。但我也没有想过要好好勾引一个贵妇人，让人生开张的想法。”
因此，有钱、有地位的人没有在伦敦，而是在近郊的别墅聚会。
我当然没去过，都是听说而已……。
还说有华丽无比的聚会。
听说还有什么大象？
虽然印度还没有被殖民，但它还是有相当大的力量在那里空运。
反正那个社交聚会与其说是同性之间的社交，不如说是寻找伴侣的节目，所以才会发生各种各样的事情。
“但认识的朋友中，有怀着这个目的的。”
“谁？”
“布朗德尔。”
“啊？布兰德尔教授，你未婚吗？”
“有什么失礼的话，当然是小伙子。”
“哇……”
“好像觉得自己长得挺帅的，每年都去。这次也会去吧。去的时候会给点避孕套，然后让我到处喷。看看能不能预防。其实只要能避孕就行了。因为在那里最担心的就是那个。”
利斯顿的话，我也狠狠地打了膝盖。
这不就是那个营销吗。
是否另有促销活动？
让那些想买的人先体验一下就可以了。
如果有问题，那就是人们应该知道这是一次性使用的……
“不会吧……有常识吧。”
我不想动嘴皮子，保持沉默。
其实不是有意为之，是有人来为之。
是布朗德尔。
我们的避孕套传教士……。
“来得正好，量一下尺码吧？”
“嗯？”
他一旦遭受了一次羞辱。
“这到底是什么没常识！”
“我每年都去，但我知道为什么它不起作用了。没想到还有更小的。”
“什么……什么……”
我轻轻地拍了拍他满脸通红、闷闷不乐的肩膀。
“我说……”
可怜的人。
头发也会掉一两根，从各方面看都很难长吧。
“什么，做什么呢。”
“还有什么事？”
也问了惊慌的他来的缘由。
那件事要是再拖拖拉拉的话肯定会受到伤害的。
我知道，因为我被骗了。
“哦，因为梅毒。”
“是卡住了吗？”
“不！这不是我的故事！”
“哦，确实如此。”
“这也是奇妙的不高兴……”
我的努力无济于事。
他发现自己挖了一个很深的陷阱。
唉……。
“不是这样的！”
总之，他不愧是医生，自然而然地提起了病人。
不是冲着利斯顿，是冲着我。
“梅毒患者……最近增加了很多。总觉得一个家伙有点问题。”
“啊？你在说什么？”
我这边也有点……。
利斯顿或阿尔弗莱德会更好。
约瑟夫说，因为宗教，我……不，我也因为宗教，这种事……。
“最近我的病人里梅毒病人在狂增，全是早期病人……仔细一问，好像一个家伙是罪魁祸首。”
“这很有趣。”
正在听话的利斯顿插话了。
回头一看，脸上露出了一副非常有趣的样子。
“兴趣啊！梅毒可是没有药的病啊。赶紧抓起来怎么办啊，这个。好端端的女孩子现在……嗯？”
“既然是抓，就应该去警察那里，而不是去评。”
“警察不行啊，病人中有很多已婚妇女。”
“哦，天哪。”
事情看起来有点复杂。
虽然中间的话题都扯平了，但总结起来就是一个花花公子和几个女人交往，那家伙就是梅毒患者。
但如果想报警，受害者反而会更加困难……
“丈夫们怎么样了？”
“怎么能呢。乱成一团了。也有人被传染……幸好……不，不是万幸。反正已经被传染的人不知道就过去了。”
“但到底有多少人？”
“只有盘问确认的人才发烧。”
“哎呦……这可不是一般的事啊？”
出现症状的人都来医院了吗？
不可能。
虽然屡次说过，但在这个时代，人们认为来医院就会落后。
甚至梅毒的溃疡通常是无痛的。
“可能有好几倍……这种疯子……是故意散播的吗？”
尽管在医学知识各方面都很匮乏的时代，但在某种程度上，梅毒是个例外。
为什么？
梅毒在欧洲的传播大概是在15世纪末，从16世纪开始已经蔓延到了整个欧洲。
而且因为这是性病，有地位的人得的更多，所以研究也有一段时间了。
好吧……虽然治疗方法是天方夜谭。
不管怎样，我知道事情的来龙去脉。
“一期……或二期患者。二期是手脚起丘疹……仔细看看就知道了。第一期的可能性很小。如果你的性器官有溃疡，我当然会说……。”
我相信会有，但似乎这不是一件容易的事。
“你怎么找梅毒病人，只是听话？你的特点是什么？”
“他穿着旧藏青色西装和皮鞋，胡须乱蓬蓬的。他说他操爱尔兰口音……从有酒味来看，他像个水手。”
“最近那种男人受欢迎吗？”
“哦，他长得很帅。”
“是的。”
两人虽然很认真地讨论，但是并没有说出真正重要的特征。
也就是说没有提到丘疹。
怎么看都觉得不知道。
“可是伦敦有多少爱尔兰水手……这个怎么找？能不能拜托病人？”
“转了吗？你能帮我吗？当然我查到了在哪里见过面……但在地点上众口难调。”
“这是个问题。”
不能就这样看着。
这个时期梅毒没有真药……
预防是最好的，难道不是有蓄意传播的疯子吗？
好像是神经病……。
遗憾的是，这段时期对人的心理并不关心，无论是好的还是坏的。
“那里.”
“嗯？”
所以我决定解开一些知识。
借口？
我想好了。
“朝鲜的邻国日本的绰号……反正梅毒很多吧。”
75化梅毒[2]
“日本？”
“日本，日本。”
“啊……那里……是吗？”
“脸怎么变红了？”
我接着责怪艾尔弗雷德。
不是很说谎，而是相信。
在模糊的记忆中，好像日本比朝鲜梅毒多。
可能开港时间早得多，交流也多了，疾病传播的机会就多了……
‘觉得委屈的话，就来伦敦吧……’
当然，如果真的来的话，真的会很生气，也会有愧疚感，所以很快说出了本来要说的话。
“总之。有记录梅毒经过的东西。”
“呜呼……那里有那么高的医学水平吗？”
“就是……因为有很多吗？我也不知道具体情况。”
“不管怎样，那又怎么样？”
幸好大家都是医生，比起外号是什么，更关注梅毒。
老实说，现在是只要下定决心“玩得很脏”，就可以在伦敦玩得很开心的时代。
因为性病的猖獗也是事实，所以不管怎么样预防梅毒是很重要的事情。
多亏了他，我才能在大家的注意下继续说下去。
“首先大家都知道，得了梅毒后，生殖器部位会出现溃疡，这种溃疡的特点是无痛，和其他类型的性病最大的区别就是这种无痛溃疡。”
“这么一看……原来是这样。”
“是的，是的，不疼，所以诊断很晚。”
布伦德尔的话让我觉得，这种梅毒才是典型的恶性循环。
不是说正是因为这个梅毒，才有了洗澡会死的俗语吗？
就是不经常洗的意思……。
也因此，人几乎没有机会留意自己的生殖器。
除非是洗漱的时候……除非是奇怪的人，否则不会很有诚意地去观察吧。
如果疼就不知道了，但也不是，所以确实有诊断迟缓或干脆错过的情况。
“但我知道。”
“是的，我知道。问题是，你可以把路上的人或酒吧里的人翻过来……哦，你是这么想的吗？”
布朗德尔摇了摇头，看到利斯顿那张稳重的脸，露出了不屑的表情。
想想看，利斯顿是个不折不扣的家伙。
“为什么带刀！”
“可能要动手术。”
“谁以为这是手术刀！你这样下去会被警察抓走！”
“去了几次，发现没什么事。”
“你这个疯子。”
不是那么多，早就有电力了。
虽然没有攻击不认识的人。
总之，他被认定为危险人物，去过类似牢房的地方。
“没事，前段时间警察局长妈妈腿被砍了。”
“你通常会有怨恨吗？”
“不，不，我很感激，因为我死了。”
“那个……”
应该说是万幸吗？
看来是有白的……。
“嘿，这还不是全部。”
布朗德尔是，但我也不介意去警察局。
我甚至是朝鲜人……。
科林是唯一幸运的种族主义者，他也早就改过自新了，但警察很可能不会这么做？
不久前我看到骑警抓走了一个犯人，但不是直接拖走，而是被马拖走了。
到了警局，还活下来了吗？
我不知道。
说得很快。
“啊，应该还有吧？是什么？”
“其实溃疡不是多半是自己好了吗？”
一般成年人几乎可以100%的好转。
不是因为治疗，就是不治疗，当初的经过也是如此。
当然是说症状会好转，并不是说病会治好。
因为梅毒1期只是病菌潜入身体的过程。
“然后过一段时间，在大部分病人身上……这个我们叫二期。”
“第二期？”
“是的，因为不同情况的症状会在时间差出现。”
“嗯……是的，这是合理的说法。我们最好也参照一下。所以呢？”
如果一入学就说第一期、第二期的话，肯定会觉得很蹊跷。
不，如果不是这些人，而是在其他人面前大吵大闹，我肯定会觉得奇怪。
但是利斯顿也好，布伦德尔也好，更不用说约瑟夫和阿尔弗莱德了，是不是已经被我的医学能力吸引很久了。
至少在他们的脑海中，19世纪的朝鲜是医疗发达国家。
他说：“如果发展到21世纪，大韩民国是医疗发达国家，这句话也不是错的。”他还说：“这句话的合理化是没有用的。”
“是的，二期以……手脚丘疹为特征。”
“丘疹……这么一看……好像也见过这样的病人啊，是的，我们不是梅毒的专长。”
李斯顿虽然非要说“我们是”，但可以说，这个时期几乎没有医生专门看梅毒。
“本身就无法治疗的疾病，却将其视为专门治疗，这不是很奇怪吗？”
也就是说，这实际上是骗子才能看到的病。
如果是21世纪，即使治疗还不行，为了了解诊断和经过，也会进行研究，但这里有很多医生们浪费生命还没有攻克的疾病。
“从第3期开始，事实上……因为病得很重，做点什么可能很难。现在听布兰德尔教授的话，好像是在见这个女人和那个女人，看来只停留在第2期的可能性很大。”
“是的。第三期……以住院的那些人的水平来说……当然了。我不认为这样的人能诱惑到谁。”
可以认为，从第三期开始，病情严重到与麻风病混淆的程度。
此外，如果侵犯了神经，还会出现老年痴呆症状等精神症状。
因此，20世纪以前名人中晚年出现精神症状的人是否全部都是梅毒？被怀疑。
这是我个人的意见，本来就很猖獗的疾病，应该是对的。
但重要的是，现在到处撒梅毒的人很可能是第二期。
如果是第一期和第二期之间的家伙，就没有传染力；如果是第三期……就像利斯顿说的那样，就不能诱惑任何人。
“手脚上有丘疹，胡子拉碴的水手。这种程度应该能找到吧。”
利斯顿背上挂着一把名为利斯顿刀的长30多厘米的长剑。
还好的是，它被包裹在皮革制成的刀鞘里……
问题是它看起来像一把刀。
“那你就不能挥舞吗？”
“哈哈，应该希望没有这回事。”
“不是希望没有，而是不能挥舞！”
我有点担心，所以我告诉他，这个疯子说了这么多。
“不，不是。平，因为你不知道伦敦的后街。”如果你拿出你的枪，你就会挥舞你的剑。“
“啊？我们去背街小巷吗？”
“那你知道爱尔兰水手会在昂贵的酒吧里吗？”
“啊……那么……”
我正要叫你一路顺风，结果利斯顿抓住了我的手腕。
“一听你是最专业的人，怎么能陷进去呢。”
“哈。”
我为什么会在第一期和第二期胡说八道呢。
早知道就叫你找。
“去吧。”
“哈……”
回过神来，被奇异的气味冲昏了头脑，环顾四周，不知不觉就到了背街小巷。
我不知道确切的地名……。
反正我觉得这种地方不会被称为前巷。
“拉屎了吗……？”
“我会的。”
“什么？”
“厕所是不是很少见。”
我说：“不会吧。”利斯顿回答说：“你问我什么。”
那时我才知道。
啊，这就是屎的味道。
混合在街头的味道就会变成这种味道。
“你先去那边看看。”
“当然。”
利斯顿和布朗德尔兴高采烈地走进一间破旧的酒吧，就像附身了什么侦探一样。
向后看，约瑟夫和阿尔弗莱德满脸不满地跟在后面。
不是，仔细一看，好像不是不满，只是因为气味。
“好忐忑啊。”
“不愧是医生。”
“就是啊！”
一群疯子。
世界上哪个医生为了治病而走街串巷……
这正常吗？
咣当咣当。
当然，这种想法并没有起到什么作用。
我的手腕被利斯顿厚厚的手抓住了。
“嗯？”
这样的我，即使戴着帽子也能看出异样外貌的我，酒店里的人开始看着我。
“为什么。”
没见太久。
因为里斯顿在中间插话。
这时里面的人，睡眼惺忪地看着利斯顿。
虽然是手术时留下的伤痕，但谁看都觉得是磨刀时留下的疤痕。
比成年女性大腿还粗的脖子。
与之相称的巨大手臂。
还有拳头。
嗯？拳头？
“你为什么握着拳头？”
“你不是在瞪我嘛。”
“我们……是来找谁的，不是来吵架的。”
“啊，对了，真是的。进了酒馆。哈哈。反正。”
他哈哈大笑，随便一屁股坐了下来。
真的是随便坐在别人坐的桌子前面。
“什么……”
我没有表达我的不满。
因为害怕才会来。
“我有个问题要问你。”
“哦，你是警察吗？”
“什么……是的。”
李斯顿接着说，把背上的刀放在桌子上。
我以为世界上有警察会用刀威胁我。
难道是因为现在是暴力优先于法律的时代吗？马上得到了答案。
“不管怎样，你见过那个手脚斑点、大胡子的爱尔兰人吗？”
“啊……不久前……”
“不久前？”
“是的。但是最近根本没见过。”
“有什么特别之处吗？”
“与众不同的地方……啊。”
“啊？”
“她勾引得很厉害。”
“是那个家伙，你又没在别的地方见过他吗？”
“那是……咦？”
“什么。如果是想让别人分道扬镳后逃跑，那就错了人……”
“不是这样，我刚从外面经过！”
人太抖了，不能说是谎话。
如果能在那里说谎，那就要用才能承认了。
反正我们顺着他的手指往外走，可以跟在一个男人后面。
“啊，因为袖子长，那个。”
我不得不动手。
把手。
“哦，刚才。”
偏偏我第一个看到。
利斯顿回头看了我一眼。
“当时有丘疹，我确定。”
“好啊。喂，你过来看看。”
听到答案后，利斯顿成了一个优秀的歹徒，向他靠近。
76火梅毒[3]
“什么，什么？”
果然是水手。
这一时期的水手可以说是粗人的标本。
走在前面的那个，手掌上有丘疹的人，在利斯顿叫他的时候，就噗地一声跳起来，转过身去。
虽然没有武器，但还是能感觉到凶残的气势。
只能这样了。
“果然……不简单……利斯顿教授……虽然我不认为他会输。”
虽然已经开发出了汽船。
准确地说，它是在18世纪末左右建造的。
但这只是实验室里的故事，商业化的时间并不长。
但听说目前蒸汽力量还不足，所以主要是船帆共用的机帆船。
这意味着水手们仍然需要在风中工作。
即使那是凌晨。
“什么啊，你。要翻吗？”
“嗯……我都病倒了？”
而且，吃的也很烂。
储存饮用水总是很困难，所以通常只能用度数低的酒来满足。
这句话的意思是说，这一时期的航海不像17、18世纪那样有坏血病的担心，虽然好一些，但多少有些可怕的地方。
甚至听说，现在是连征服风土病都做梦都不敢想的时期，所以根本不敢进入非洲中央。
-如果你能进入那里，你就能获得巨大的收入和声誉。
虽然阿尔弗雷德的父亲在安全套之后对我寄予了殷殷的期望……。
我听说是疟疾引起的，但我也不知道怎么治疗，所以我就闭嘴了。
“什么，你。有什么事要找我们同事吗？”
“行色斯文的……好像不适合这里的家伙？”
“嘿，后面那个家伙。有个表？”
“呜呼……”
因为他们是经过风浪生活的人，同伴意识不是闹着玩的。
以为是分开走的，比前面走的人更靠前的人也哗啦啦跑过来了。
那一共有七个。
其实这边看数字的话，里斯顿博士加上我、布兰德尔教授还有约瑟夫、阿尔弗雷德一共是五个人……
我、布伦德尔和阿尔弗莱德在战斗力上看起来相当勉强。
不，约瑟夫也只是个孩子。
所以结果是7比1……。
“哎呀，看病这么难。”
利斯顿医生松开背上的刀，连紧张的神情都没有。
但这并不是拔剑。
当时我有点紧张，幸好我拿着刀鞘环顾四周。
“我是利斯顿医生，我是来治疗梅毒病人的……大家走开。”
然后说了一些真的连种子都吃不消的话。
拿着刀说那种话能成什么事……？
果不其然，听了这话，人们非但没有让开，反而开始生气了。
“疯子。”
“水手哪有没梅毒的？”
“治疗？别胡闹了。杀人，那是治疗吗？”
和我想象的有点不同，但我非常愤怒。
一个特别的是，真正叫同事的家伙却在犹豫不决地往后退。
“那个混蛋……你知道他在传播吗？”
和一两个人见面的时候可能不知道。
但已经有多少人了？
布兰德尔确认的人数就超过10人，伦敦应该有数十人之多。
据说其中也有已婚妇女，所以也会转移给丈夫……
鉴于这一时期伦敦的道德品质，丈夫也会再调走……。
事实上，可以认为这一个家伙正在伦敦各地传播一种相当于大流行的疾病。
“喂，打！”
“啊……看病真。”
这是我的主意，水手们开始冲上去。
也有人在拔剑。
就在我想“那我们也应该选吧”的那一瞬间，砰的一声响了起来。
“这个时代有卡车吗？”
正想着这些……这时，利斯顿才映入眼帘。
用刀鞘把一个人扔向另一边。
“哦哦！叫警察！”
不知什么时候，跟着的一些旁观者跑出去了，还有一些人欢呼起来。
真的值得欢呼的是……。
哇……这位先生。如果你是个斗士，你就会接管伦敦，而不是手术。“
已经有三个人在地上翻滚。
剩下的四个也被气势压得停滞不前。
眼看情况不如意，当初成为目标的家伙也开刀了。
准确地说，是从鞘里拔出来的，利斯顿看了看，问道。
他也握着刀柄。
我敢说，没有人比利斯顿更适合刀剑了。
虽然是天生的，但他不是每天都拿着刀过日子的人吗？
中世纪骑士泽瑞加威仪，声音响起。
“你要抽吗？”
抽的话。
我也要抽。
那你就翻了。
好像在回响着这样的话。
“哦，没有。”
可能是我自己的错觉，对方乖乖地放下了刀。
然后，剩下的三个连头都不回地冲了出来。
本来就已经受够了的时候，好像觉得太好了。
“好，过来。”
“是的，是的。但是……梅毒……这个为什么……？”
“为什么？你说为什么？”
直到局面完全理顺后，布朗德尔才站出来。
光看他的态度，他好像在打架时做了什么，但我知道他比我还躲在后面。
想往后退的时候有什么东西卡住了一看是布朗德尔。
“因为你，现在病人激增！其中还有产妇，你这个畜生！”
“哦哦。在这种地方说什么话。”
在这样的主题下，现在没有别的吕布了。
当然，大体的氛围就像生气的吉娃娃……。
这位已经被利斯顿压住了气势的梅毒患者惊慌失措地环顾四周。
“那里，就是那里！”
“基里安被抓了？”
“什么样的幼崽？”
当时还以为是闹事呢，水手们拨开围观的人群，带着同伴闯进来了。
结果人数是7人，利斯顿不耐烦地拔出了刀。
那张脸，医生似乎不应该拔出刀来……。
-嘘。
同时，警察也来了。
“站住！这些疯子光天化日之下都干了些什么！”
说是警察，其实是军人。
至少在来自韩国的我看来是这样。
首先有枪。
利斯顿医生看到枪的肝脏已经从肚子里出来了，并没有感到惊讶。
倒是哈哈大笑。
“你看，我把你母亲的腿也切掉了。”
“那个疯子！”
在那种话题上说那样的话。
真是个疯子。
“不，慢着。你不是利斯顿医生吗？”
“利斯顿？在广场上做手术？啊……是吗？”
但令人惊讶的是，这句话开始奏效了。
“啊……前段时间听说署长让我母亲做手术，当时看到了，肯定。”
“呃……不，那他们呢？”
“这些都是阻碍看病的坏蛋。”
听到李斯顿的话，警察们有条不紊地行动起来，开始抽打刚刚赶到的船民。
“这家伙怎么办？”
“我是梅毒患者……”
在这种情况下，理所当然地，一个叫基利安的家伙也应该被击中头部，但令人惊讶的是，他承认自己是梅毒患者，并走进了利斯顿医生的怀抱。
“啊？对吗？是病人吗？”
一看就是共犯。
里斯顿医生点点头。
“哦，对，是病人。”
“是吗？辛苦了。”
“是的，是的。如果有人想切胳膊和腿，就拜托你吧。”
“呃……是的。话有点怪……就是要切病人……？”
“那就对了，不能随便剪什么人吧。”
“是的，是的，你说得很对。”
多亏警察留下基利安，只带走了阿曼人。
“会怎么样？那些人？”
布兰德尔笑了。
“又不是谁死了，哪有什么事，大不了听一个声音就放出来了吧。”
“啊……”
但也有拔剑的家伙，听到一声就被放出来了。
我以为死刑过了也得关几天，结果太宽大了，又吓了一跳。
“唉……活了。”
基里安看到这个样子，松了一口气。
虽然说“布兰德尔是别人的事，能被释放吗？”但是警察在任何时代都是可怕的存在。
甚至现在……。
“可能神不知鬼不觉就死了”
为了发泄情绪，我可以把他打死。
他说：“现在是一切似乎都实现了近代化，但同时还残留着野蛮的时代。”
大英帝国怎么可能？
过来住吧。
这玩意儿糟透了，这里！
“是时候叹气了吗？”
利斯顿一边说，一边看着正在叹气的基利安。
因为我还拿着刀鞘，所以感觉很沉重。
“呃……”
“首先，有多少病人被感染了？”
“不下十个人。”
“连药都没有的病，就这么传染了，是不是可以判死刑？”
“希克。”
谈话很激烈。
不，与其说是来往，不如说是利斯顿在单方面做。
至少和利斯顿相比，布朗德尔是个安稳多了的人。
“不，居然是死刑。这是留给法官们的事情……一开始病人中没有一个可以起诉的。所以我们才来抓的吧。”
“哦，是的。那怎么办？”
“先把它留住，船什么时候能开？”
布伦德尔回头看了看病人，让利斯顿放心。
对他来说应该是万幸，但不知怎么看起来很为难。
不，不是那么点，过了半天也没说。
“问什么时候会火。”
忍无可忍的我问，这才回答。
“银……退休了。”
退休……。
你这个没眼力见儿的混蛋。
布伦德尔也叹了口气，问道。
“退休？不回爱尔兰了？”
“你住在伦敦？”
“是的。船……好累。”
“那你能发誓不见别的女人吗？”
“那个……那个很难。”
“当然，如果我长得像你，我也不想那样。”
布朗德尔喃喃道。
看着那样的布伦德尔，利斯顿说。
“还是得杀吧。”
“为什么医生总是杀人？”
“反正死了很多嘛？”
“那……还是那样，我们是医生……”
“那你就得尝试治疗了。是不是治不好了。”
李斯顿的话让布朗德尔再一次叹了口气。
然后不知为什么，他看着我。
问题是，回过神来，利斯顿也开始看我了。
不，别这样。我也有梅毒……。
‘没有……没有什么可以做的吗……？’
77化梅毒[4]
梅毒。
菌叫什么来着。
是的，特雷波内马钯（Treponema pallidum）。
“嗯。”
遗憾的是，现在能想到的只有这些。
梅毒……虽然现在是一种可怕的疾病，但在21世纪却算不了什么。
特别是那个。
青霉素出来后，它就完全……什么都没有了？
“但是……我学会了。”我学会了梅毒。”
但是梅毒和疟疾仍然是重要的疾病。
这是因为发展中国家的流行率非常高。
当然，它不像疟疾那样像狗一样每年夺走数万人的生命，但它还是杀死了相当多的人。
虽然在韩国的说法有些不同，但在考试题中还是出现了。
“不能杀啊，先治疗吧。”
“是的。我们去找专家吧。”
“专家？这种疾病的专家一般都是骗子？”
“也叫杀人狂，哈哈。”
当我在做那些富有成效的想法时，马车上的其他同行们一边说着废话，一边哈哈大笑。
他把基利安放在中间，还说他是骗子，连杀人都没有，表情真好。
尤其是刚刚把同事们连刀带过的家伙还说是杀人魔，这是理所当然的事情。
小家伙低着头，好像要死了似的。
老实说……。
他是个该死的混蛋。
“不……怎么治疗的来着？”在这个时期……治疗通常不是治疗？”
如果是手术能治好的病，那还不如好了。
我该怎么办？
当然，即便如此，也因为麻醉技术不够，没有仪器，甚至消毒也很烂……
我是说，不管发生什么事，我都可以尝试一下。
但是梅毒是一种传染病。
不仅可以挖除病菌，传染病还是内科的领域。
而这个时期的内科，无论怎么装修，也不过是个庸医而已。
当然，这并不意味着外科脱离了屠夫……。
“哀悼，19世纪的病人们……”
我先默哀了。
“没办法吧，我也得叫杰梅尔。”
“杰梅尔……哦，是的。他还看梅毒吗？”
在这期间，两位医生--利斯顿和布朗德尔--达成了某种协议。
杰梅尔。
如果有肚子疼的患者就从肚子里抽血，如果有头疼的患者就想把头去掉，罕见的恶魔阿尼，19世纪伦敦著名的内科医生……
传唤了他。
“嗯。在我们当中应该是最好的。自己也会努力学习，也会做研究吧。”
“是的，杰梅尔在头痛方面会好过一些，但在其他方面会好过一些。”
与我想象的相反，这一时期医生对杰梅尔的评价是厚道至极的。
我觉得大家都疯了。
“好了，到了。”
反正马车很快就到了医院。
伦敦这个城市本身经过贫民窟化后变得非常大，而且道路也很曲折，从哪里到哪里需要很长时间，考虑到这一点，现在的情况是刚刚到来的。
可谓万幸。
座位太窄了。
因为体格健壮的约瑟夫和巨大的利斯顿，去的时候也很狭小，但来的时候还抓了一个叫基利安的囚犯，所以这是理所当然的事情。
要不然拖拉的话会露出为难的表情。
真的？你真的要我关掉这个？
“好的。谢谢。”
不管怎样，我们去了医院。
基利安能逃走，约瑟夫和利斯顿在双方手挽手。
我、布朗德尔和阿尔弗莱德围了过来，前后似乎都帮不上什么忙。
不管怎么看，利斯顿是个警察，还是个流氓，基利安一下子就成了真正的囚犯。
“你要去被砍腿吗？”
“看来是这样？”
执行官是利斯顿。
“嘻嘻。”
基利安因一句莫名其妙的话开始发作。
听说要切腿，可能是因为刚才那把刀看起来不同凡响。
当然这对利斯顿来说也是冤枉的，所以他使出浑身解数背后捅了一刀。
老实说我以为他要杀基里安。
“关掉。”
“哦，喂，要走路。”
我不知道是否应该庆幸，但他只是晕倒了一会儿，然后又站了起来。
果然是水手。
因为你的对手是利斯顿，如果只有我们，我们就会被打倒在地。
-砰砰。
不管怎样，我们找到了杰梅尔的诊室。
“里面有吗？”
“有啊。病人在看，请进。”
在这个时代，无论是个人信息还是私生活，我们都可以在接受治疗的患者中毫无阻碍地进入医院。
令人惊讶的是，里面的病人竟然脱光了。
因为是男人，所以有点……脱得太多了。
当然，病人并不感到惊讶。
因为这个时期的人来医院的时候，很多事情都死心了。
“啊……梅毒……”
其他人也都是类似的反应，只有我觉得尴尬。
那也是暂时的。
病人是梅毒。
而且已经到了第三期……所以也可以说是晚期的情况。
如此一来，现代医学也很难避免并发症，甚至有可能死亡。
如果是大韩民国，无论如何都会救活的……。
即便如此，并发症也无法避免。
“这太严重了。”
“是什么病？”
看着谁看都是梅毒，布朗德尔问了一个愚蠢的问题。
如果这是大学医院……布朗德尔就会像狗一样被咬。
你知道梅毒！
肩膀上说那是装饰品什么的……。
我们医院感染内科教授真的很害怕狗。
但是杰梅尔看着这样的两人，不仅没有生气，反而哈哈大笑。
“是梅毒，需要治疗。”
“治疗？”
“什么？”
然后就开始解释。
谁也不在乎前面的病人还是光着身子。
“水银。”
“水银……？”
“那不是毒……吗？”
听到水银这个词，我不由自主地开口了。
杰梅尔因为幻象痛认出了我的优秀，但出于同样的原因，他并没有那么喜欢我，变成了一脸飘飘然。
“谁不知道这些？但除了水银，没有其他治疗方法。”
“不……等一下。”
你们不知道重金属这个词吗？
你不知道汞中毒这个词吗？
1956年在日本轰动一时嘛！
一听到水银这个词，就有这样那样的记忆疯狂飞来，也许它是个信号。
后来又想起了现在不是2022年，而是1830年的事实。
还有一段时间……不，水银被用来治疗梅毒已经有500多年了。
-那是一个可怕的时代。比如……你知道阿尔方斯吧？写最后一课的。他也得了梅毒，最后死于汞中毒。因为疼痛得厉害，到了晚年，我不得不定期注射吗啡。
就连著名的文学家也无法避免的治疗就是水银。
“但我为什么想到砷呢？”
在NAVER搜索的时候会有那种情况吧。
关联搜索词中出现看似无厘头的单词的时候。
就像那样，砷浮现了出来。
当然也不无关系。
“好了，这就是水银。”
我注意力集中到掩埋周围的噪音。
“砷……606……萨尔瓦酸……”
结果我想起了什么，这大概是家谱的答案。
要不然这些生僻的词我到现在都不可能记得。
算上前世，我当学生的时候已经……快25年了。
幸好这辈子，比现在小得多的时候，把记忆全部整理了……。
“给我这个吗？”
“是的，但这几乎是我见过的最严重的病人。我需要提高剂量。”
“容量？那会怎么样？”
“梅毒菌会死很多吧。”
“病人呢？”
“这是听天由命的事。”
“的确……梅毒是上帝的惩罚。”
“啊，你一定很虔诚吧。我虽然有点不同……但是，那样想也没什么大不了的。”
当我踏上如此有意义的旧记忆之旅时，身边的医生们却在讲述着一个又一个恐怖的故事。
换句话说，你在病人面前，因为你错了，你得了这种病，所以惩罚他。不是这种意思吗？
即使是病因明确的疾病，也不应该这样。
不管什么病，医生对待病人要有恻隐之心，不能有正义感。
当然，如果你的对手是基里安之类的……故意传播绝症的家伙，你就不知道了……
“自我……”
“等等！”
我阻止了，因为现在的病人不是基利安。
“为什么？”
如果是在以前，杰梅尔会轻视我的话。
这不，应该是从身边的医生开始的，幸好现在的我绝对没有那个位置。
从东方来的天才或朝鲜的天才医生评价就是我。
“砷……我觉得砷更好。”
“嗯？你要杀了这个人？”
杰梅尔出于这个原因听了我的话，然后无奈地摇摇头。
这也情有可原。
砷……。
这也是毒药嘛。
那也是相当的剧毒。
"606……."
“你说什么呢。”
“不，忘了这个吧。”
说着说着，记忆开始更猛烈地回归。
砷化合物606号，又名萨尔瓦酸。
埃利希发明的稀有药品。
当然，它也是以砷为原料，虽然有心力衰竭等致命副作用……
比水银强多了。
你不是还获得了诺贝尔医学奖吗？
“这在这个时代可行吗？”
好像是在20世纪初制作的……意思是说和现在的物经相差100年。
当然，这个时期的科学也不容小觑，引导一下也可以……。
问题是我不是化学家。
“什么啊？好淡啊……”
用砷代替汞？
氧化砷是剧毒啊？
我不知道606号化合物是什么，我没有别的可说的。
其间，杰梅尔一边哈哈大笑，一边硬是把水银给了病人。
在我这个外行看来也是非常多的水银。
能活下来吗……？
“呃……头……疼啊？”
果不其然，患者报告了副作用。
令人惊讶的是杰梅尔平静的反应。
“大家都这样，不用担心。”
一般大家是不是那样就应该停止那个治疗了……？
你这个疯子……？
“是的，你来这里是为了什么？”
不是疯子，杰梅尔医生回头看了看我们，我们中的利斯顿和布朗德尔回头看了看基利安。
“是梅毒。”
“啊……拿着水银来吧。这段时间你在脱衣服。”
“啊，不行……！”
78和镇痛[1]
基里安。
爱尔兰的粗鲁水手像个孩子一样尖叫。
我没觉得他是个胆小鬼。
长大成人后，在别人面前，而且是在对方穿得整整齐齐，又没搞清楚的情况下，裸体……不是很常见吧？
再加上低汞……。
“哇……我看不下去了”
水银温度计我还是见过。
我不知道我回来之前会怎么样，但我小时候在韩国还是用水银温度计的。
但是……。
那是……。
“呃，呃啊啊啊！救救我！这个……让我吃这个？”
“还有注射的方法，但我不想推荐。”
杰梅尔正把水银递给病人，杯子里装着真正像水银的重金属，脸上带着一副看似麻木的面孔。
说话好听才会交出来的，就是张开嘴，水银会进去的，就是这个水平。
“呃，呃啊！呃啊！你们这些疯子！”
“我不知道是谁说的。谁在梅毒的情况下还和其他人上床睡觉。抓住他！”
我不知道为什么……。
不管怎么说，这个时期的助手们可能是前世的炮兵，在捆绑人方面是职业选手本身。
重症监护室里的谵妄患者也不会有问题。
“咳，咳！”
“鼻子鱼。张开嘴。”
直直挣扎的基利安四肢被捆绑，跪在地上。
在这里，如果利斯顿一刀砍头，就完成了斩首刑，所幸的是谁也没有这么做，而是硬张开嘴，放入了水银。
幸好……。
“我疯了吗……我的大脑在19世纪被腌制。”
万幸取消。
总之，比刚才患者情况好点的量明显少了。
不管怎么看，刚才那个患者是晚期梅毒，即3期，这个患者是2期，应该是想减轻。
虽然不知道有什么效果，但还是觉得比刚才的患者有时间。
“今天下班要去避孕套工厂……”
已经攒好了尺码给你了，是不是也该看看结果了？
另外，布朗德尔今天也应该去看看。
去社交聚会要有准备。
当然，我的目的不是避孕套。
“他是唯一认识的化学家……我们应该讨论一下砷化合物。”
没有什么意义的可能性更大。
橡胶是如何调整出真正的东西的，但砷化合物是完全不同的。
如果我记得正确的话，创造了606号砷化合物，即萨尔瓦酸的埃尔利希，也会发现细菌。
我可能是在观察梅毒是否会杀死它。
或者是用别的菌粥把梅毒杀了，就像牛退后一样，不管怎么说，时代有点偏差就行了。
“然后买些面包把它弄烂。”青霉菌……让我们做吧。”
同时，青霉素也决定开始试验。
其实是不情愿的事情。
为什么？
真菌其实是外部的东西进去的话就是感染体嘛。
免疫力低下的人用错了就会翻那个……
我以为我不能亲自做那种事，但明明在21世纪用不太珍贵的药就会好的人面前给他水银，这可不行了。
反正要经历很多弯路，所以觉得从现在开始也要做。
“呜，呜呜呜呜！”
其间，水银硬是流进了基里安的喉咙里。
哇……重金属进去了……。
我们的时候。嗯？只要检测出少量，就会闹得沸沸扬扬……
就像19世纪的疯子。
“呜呜呜呜！”
“没用啊。水银很重，而且是液体，首先。应该已经进去了。哈哈。”
基利安后来尝试用喝得多的水手糌粑用手指做区域反射，但没用。
“然后吐了我还会喂你。”
这是因为杰梅尔的恐吓太可怕了，同时又太过逼真了。
不是不，他是个能多喂他几次的家伙。
基本上，这个时期的人们对痛苦麻木不仁也是一个原因……
我认为这个病人实际上是罪犯。
如果是在日内瓦宣言发表之后，即使是敌军也要根据宣言进行治疗，但是在这个时期也没有战争犯罪的说法吧？
“首先每天都吃吗？”
“啊？不行！这是……这是毒死……！”
“闭嘴。”
看那个，那个。
就连发明利斯顿刀的利斯顿医生也叫我闭嘴，因为他想减轻病人的痛苦。
“嗯……要看事情的经过。我会边看边决定的，为什么这样呢？”
“啊，因为要把他绑起来。如果就这样逃跑，这家伙还不知道去哪里乱搞。”
“干脆把它剪掉怎么样？”
“啊。”
别做诱人的表情！
切什么，你们这些疯子！
就连毫不相关的我都起鸡皮疙瘩了，那基里安又该怎么办呢？
“啊……不行……”
好像已经有点恐慌了，就自觉地晕了过去。
就算是我，当面说喂水银切辣椒的话也会晕过去的。
我偷偷地拍了拍基里安的肩膀，表示安慰。
‘是啊，为什么……得了梅毒的家伙随便取笑我……’
当然，拍着拍着就想起患者做错了，就打得比较重。
我很抱歉，基里安。
看来我也是没办法的19世纪医生。
嗒嗒
不管怎么说，我们被利斯顿的命令拖着基利安去了截肢病房。
“呃，呃啊啊啊！”
“救命啊！”
和往常一样，这是一个充满尖叫的地方。
现在听多了，却怎么也不习惯。
嘿，这个。
又起鸡皮疙瘩了。
“啊，地狱……地狱吗？”
“医院，你这个混蛋。”
当然，病人也出现了。
然后一脸惊慌地环顾四周。
在说出“地狱”这个略显恐怖的词时，利斯顿不知为何显得很委屈。
是因为我都切了吗……。
‘在我看来，如果这里放了几只恶魔，什么都不做也会是地狱。’
如果在病房前写上“路过此地的人，请放弃希望”的话，那么真的但丁也会重写天路历程。
那段天路历程，我敢说，会比现在出色好几倍。
因为真的是看着地狱写的……？
“嘿，平。干什么？要绑起来。”
“啊……是的。”
不知怎么的，我也成了阴间使者。
“救救我。我这样……求你了……不要把我留在这里！”
把哀求的病人的胳膊和腿绑在并不宽敞的床上……
甚至刚才看到了，可能是感染患者用过的地方，有多处脓液。
“嘴套也会被咬吗，太吵了。”
“是……？”
与此同时，利斯顿还在谈论紧箍咒。
你个疯子。
那样的话就把这里的人都关起来吧。
老实说，最安静了，基里安！
“总之，去吧，我们是英雄。”
“救命啊啊啊啊！”
什么？
英雄吗？
不管怎么看，现在的样子就是恶棍本身……？
“哦，布兰德尔教授。”
当然，我现在已经是19世纪的医生了，所以一走出病房，我就可以暂时放弃对基里安的想法。
“嗯？怎么了？”
我从来不是一个特别坏的人。
布朗德尔也看看。
真的是很平静的脸。
李斯顿还在谈论嚼子，就不谈了……。
“你得去拿避孕套。”
“不是……在这么公开的场合说什么……”
“这是免费赠送的，不喜欢吗？教授说正好适合，尺码也小……不，合适。其他尺码也会给你，在那里遇到的人也给你吧。”
“这个人渐渐？”
布朗德尔很不高兴，但他没有离开。
“总之，所以什么时候去？”
却反问我。
不管怎么说，这是一个对欲望坦诚的时代。
利斯顿博士似乎也希望自己是他的后盾。
应该是按尺寸制作的，也不是什么难事。
“我现在要走了。反正那个病人的水银……也吃了，没别的事可做吧？”
急性汞中毒可能会导致呕吐或头痛，但你知道那有什么用。
他们和我都不能治愈。
所以，就像我说的，我现在在这里没有什么可做的。
布朗德尔也是。
如果有急救，就是说有产妇的话，就应该来杀，不是，救活，但是这个时期急救医学并没有形成体系。
喝得烂醉如泥的那位先生说要施展仁术，还来了……。
“真有官司你们都死定了”
尽管如此，事情还是没有发生，是因为人命在天的思想仍然广为流传。
乍一看，那是对的。
要治好了才能说什么救活什么啊。
看着患者就像俄罗斯轮盘赌一样，如果开始打官司，第二天左右把医院换成监狱也不错。
“确实如此。”
“要不要戴上紧箍咒再走。”
“那有点太……总之，大哥也去吧。”
“我？啊，我的也出来了吗？”
我希望身体是坦诚的，却装模作样的李斯顿，加上我们的老板，甚至前辈，一串串地带着去了工厂。
经过礼那条险恶的小巷，里面的化学家欢迎我们。
现在事情进展到了样机出来了，但还是个乞丐。
还没卖，应该。
但他很快就会发财。
我赚了很多钱，所以在我想多赚点钱之前，我不得不工作。
“哈哈，这就是那个……哈哈。”
“那我们就先走了。”
“走路？危险……不，不。你去看看。”
利斯顿和布朗德尔可能是迫不及待地想把样机进行字面上的演示，所以先消失了。
小我们留下了。
我也不感兴趣。
我喜欢韩国人，但这里韩国人只有我。
此外，我还打算从现在开始推动人类的伟大进步。
不知道什么时候能迈出那一步反正。
“砷……？你要用砷喂人？”
这是理所当然的事情，但从一开始就不容易。
砷是一种无色无味的药物，很久以前就被当作毒药使用了。
不，没什么好走的，21世纪的砷也被用作杀虫剂。
“是的。它可以治疗梅毒。”
“你怎么知道的？”
“在朝鲜使用一些砷。当然是很危险的事情……但是在我看来，砷只要稍微改变一下成分就可以了。”
“还不如把水银……不对，水银在很长的历史里做了什么，但还是不行。但是砷？朝鲜有很多勇敢的人啊。”
“如果有什么可以帮忙的吗？如果有困难的话，其他人也可以介绍一下……”
“不，不是。托你的福，我抓住了发财的机会，但我不能就这么放弃。我会抽出时间的。”
“啊，谢谢！”
79和镇痛[2]
砷。
从我们现实生活中最常见的形态来看，大概就是老鼠药。
世上竟然还想着把老鼠药的原料给病人吃……
我本想有点内疚，但一想起这里的病人，我的心又坚定了。
“是的，拜托了。你是怎么做的？”
“嗯，用这种火加工一下，做这做那，不就成了什么吗？”
“啊。”
啊！
化学家能说的就这些吗？
‘不是……现在有化学式吗……？’
好像没见过。
所以才会说出那种蛮不讲理的话。
这意味着即使他和其他化学家都被点燃，也不可能产生606号砷化合物。
“那就去吧，别担心，我化学很好。”
“哦，是的。”
我只是给布兰德尔和利斯顿做了件好事，以为我是白来的，但很快就改了主意。
这个时代才是没有无限积极力量就很难坚持下去的地方吧。
只要有好的想法就会发疯，但不能有受挫的时间。
‘好……面包……买面包吧’。
买面包回家烂掉吧……。
“是的！想想看，弗莱明不是英国人吗？”
这里也是英国吗？
会长出同样的真菌吗？
再加上伦敦经常下雨，最重要的是又脏……我觉得这应该是最佳的环境。
“好吧，不是这样……干脆养个菌吧。”
养菌需要的是……正是胚。
虽然大家可能会想用什么方法制作徽章，但是这个出乎意料地容易。
在本科生的时候对生理学或微生物学表现出兴趣的话，教授们就会说“不要！”听说你在家里也能养，还教我呢。
“琼脂……”
“嗯？你在说什么？”
“买些木屑吧。”
“额……？突然？要去市场？那种地方不是绅士去的。”
“活着是为了实验，不是为了做饭。”
“啊。”
木屑水凝固后就会像果冻一样。
这是最好的菌子。
如果觉得不够，可以撒点糖，但这个时期糖很贵，这有点困难。
还不错。
只要有木屑就行了。
不管怎样，我可以买一包面包和木屑，用实验说服那些说绅士话的家伙。
“下一个是柳树。”
“嗯……？这小子今天怎么了？”
“哪里有柳树，我们就去哪里。”
“不……”
顺便挖了些柳树皮回来。
一想到泡这个给人吃，我就叹息了，但又能怎么办呢。
如果你还在安静的地方，截肢病房传来的尖叫声就像打在耳膜上一样……
如果有什么可以做的就应该做吧。
“泡着吃的话，原本疼的人就不疼了。”
“是不是死了才那样？不，我开玩笑的，怎么能那样瞪你？”
回到家，柳树皮，我们看着我，阿尔弗莱德一个劲地笑。
不是不是颜色好像不能吃。
我想的是一种淡淡的中药的感觉，但是这个……。
‘这个有点……是不是太乱了？’
幸运的是味道并不坏，但问题是颜色不是真正痛苦的人就会拒绝。
嗯，还不错。
这里的医院会让病人接受任何可疑的治疗。
与其说是对医院的信任，不如说是因为不生病绝对不会来医院。
“这是什么？”
约瑟夫指着木屑，也许是因为我盯着它看，也许是因为我怕它让我吃。
我当时也想这是什么，所以不能轻易回答。
我得到了琼脂徽章……不是家里做的。
虽然有很多清澈的水涌出来，但我不知道该怎么晒干才会变成我熟悉的木屑。
“可能有什么不行，如果有什么，到时候再告诉你。”
“嗯……不是毫无期待的脸……？到底什么是什么我都不知道。”
但我也不能这样做，所以就敷衍了一下。
“这个面包……怎么摆在这儿？”
问题的洗礼是无止境的。
这次是阿尔弗雷德前辈。
事实上，他也做出了同样的样子。
天底下哪个疯子会把面包切成小块放在桌子上。
而且还撒了几十块水。
“没有发烧。”
约瑟夫可能很担心，摸了摸我的额头。
说发烧，就说消除发烧的原因，还想剪头发……
因为他们完全可以做到这一点，所以我先摇了摇头。
“朝鲜旧古书中有记载……腐烂的面包……不，不是面包，而是吃了米饭上的霉菌，结果热病就好了。”
虽然从面包的话题开始就已经被揭穿了，但英国孩子无论是过去还是现在，都有着不亚于中华史的大英帝国思想，对别人的文化并不感兴趣。
不是反而在我们国家不吃面包把米饭当成主食吃的话会觉得很奇怪吧？
“是吗？在烂面包上？”
“哦……真菌还有这样的功效吗。”
看看这个。
后面的饭你都没听过啊。
不知道是不是耳朵里有什么过滤，反正只要一提到别人的传统文化，他就一视同仁。
这时，其程度只能是极其严重。
真的是大英帝国嘛。
“嗯，先看看。”
“那要不要把发烧的病人救回来？”
不管怎样，约瑟夫说得很离谱。
我看了看这到底是什么意思，两人开始交谈，除了我。
“是的，如果有这样的记录，要核实才对。”
“嗯。面包烂了就把霉菌部分切掉再喂吧。”
“所以如果能活下来，才是真正管用的。”
“要不……喂点别的真菌试试？”
“会吗？”
那些疯子。
这么兴奋地说要杀人。
回想起来，有这种疯狂的实验精神，医学的发展也没错……
与此同时，一想到无辜牺牲的患者，眼泪就挡在了眼前。
“不，不！给病人怎么马上用！”
他还说：“首先不能只放在桌子上，要放在家里的各处。”
“为什么？”
“真菌种类在这里，应该都一样吧。”
“嗯……？”
啊。
现在别说真菌了，连细菌的概念都没有，真是的。
从很多意义上讲，提前历史是一件非常困难的事情。
我怀着对作为消遣阅读的替代历史作品主人公们的尊敬之情，悄悄地接着说。
“真菌到处乱长，真菌不都一样嘛。”
“是吗……？”
“我不知道，我。”
安静地说话不是件容易的事。
我必须控制我快要崩溃的情绪。
“这回看看是不是这样，反正，我都有想法了……千万别因为这个烂了就切了喂它。”
“嗯……是的，是的。”
“知道了。”
“是真的，不能喂。给人喂霉菌的想法到底是怎么回想起来的。”
“你不是说要喂嘛。”
“哈。”
眼尖的约瑟夫点了点头，正要好好地叹一口气。
“知道了，知道了，我先等等。”
“是的……”
幸好他很善良。
“但这不是说明天马上喂吗？”
这时阿尔弗雷德指着我泡的柳树皮水。
我刚才说的话的可信度被粉碎了。
‘好奇怪啊……到底是高露铁还是什么，看起来还挺像样的……？’
为什么杂质这么多……？
我应该擦一下皮吗？
首先黑的也有点奇怪。
但我不知道这是否真的很奇怪。
胡言乱语说：“21世纪大韩民国的医生疯了，还会把柳树皮给我们吗？”
只要需要就给药……。
这太自然了。
“嗯……嗯。”
“那个不行，这个行吗？”
“这个……可以……”
“说话有点怪。”
“总之，我说不要给它霉变！”
“啊，知道了，知道了，今天特别凶。”
这种时候，发脾气就可以了。
如果看起来很拙劣，那就是事实，我无话可说。
又能怎样。
我知道我是对的，但我无法解释。
‘嗯……还没腐烂……还好这个还不错。’
一到早晨，我就依次察看面包、木屑水和柳树皮水。
木屑和我经常看到的那种琼脂差不多。
我把它盛在几个盘子里，手掌和脚掌依次拍了一下。
“什么……你在干什么？”
“你也来拍一下。”
“为什么……为什么？这不是什么仪式吧？”
“意识？”
“那为什么……异端……”
“不，不，这是实验。”
“说是实验……？”
即使我想，在盘子上舀着白色的东西，徒手、光脚底照，虽然看起来更像是一种蹊跷的仪式，而不是实验……
反正不是也不是，所以果断地处理了。
约瑟夫虽然不情愿地跟着我的脸，但仔细一听，原来是在背主祈祷文。
尤其反复着“但愿救于恶”。
委屈了。
“等着瞧”。
我觉得委屈到现在没有什么可说的。
“那个……那个拿走吗？”
“哦。”
“锅那个……看起来很沉……”
“还是要拿去，去让我把这个也泡一下。”
“你这真的不是意识吧？”
“不是啊？”
我还带了柳树皮水出来。
这样看来，锅的样子也像魔女锅一样，让人觉得不是滋味，但我还是下定决心。
我只考虑截肢病房的病人。
然后，原本脆弱的意志变得坚强起来。
如果能稍微减轻地狱本身的病人的痛苦……。
即使是真正的魔女锅也能背过去。
“那……为什么要和我保持距离？”
“嗯？你有这种感觉吗？不是吗？”
“现在也走得太快了嘛。”
“哦，不。不？”
不理解大鹏的意思的乌鸦们一到医院就开始向前冲。
我要么去，要么去截肢病房。
给里面的人救赎……。
不是，那些混蛋总是说意识，我不由自主地出现了奇怪的单词。
“求求你……求求你放了我……”
反正我走进里面，第一个看到的居然是基里安。
粗野的爱尔兰水手在截肢病房的一天内就拥有了世界上最纤细的眼睛。
80和镇痛[3]
对不起……。
“你没事吧？”
“行吗？你看起来还好吗？”
我能做的除了这首歌……。
不，我连歌都唱不了。
我五音不全。
“你看起来不太好。”
“不，那就放了他！”
“对不起，但那不行。如果你放了，你出去还会遇到女孩的。”
“是不行吗？”
“得了梅毒的，那当然不行。”
“爱情不是罪啊。”
“该死……”
聊着聊着，我觉得即使我唱得像2am一样好，也不会给我唱。
这家伙……这不是有点疯狂吗？
“啊啊啊啊！”
“呃呃呃呃！”
“救命啊啊啊啊！”
反正我讲得很平和，原来是在尖叫声中围着。
理所当然的是，两人之间的对话也近乎于喊叫。
“你先待一会儿。”
“啊？不，我！要把我带走！”
“让你呆着，因为其他病人也要看。”
“不，那个……那个狗娘养的。”
我开始打量其他人，因为基利安终于开始说脏话了。
如果是昨天的基利安，即使手脚被捆住，也不敢这样对待。
但现在的Killian感觉就像一只淋雨的狗，
骂人的时候别说害怕了有点像吉娃娃。
我现在明白了，人如果泄气了，和长相无关，就会显得很虚弱。
不管怎么说，我都会去找身边生病的人，把煮好的水灌进去。
‘容量……先给一杯吧’。
你知道柳树皮提取物会变成什么吗？
不是别的，就是阿司匹林。
阿司匹林。
这难道不是在21世纪继续使用的稀世名药吗？
甚至在美国，即使没有什么特别痛的地方，也推荐摄取低剂量的阿司匹林，因为可以预防脑梗塞或心肌梗塞。
当然，我们国家是以出血为主，而非脑梗塞，吃阿司匹林反而会导致更多的出血，所以并不是特别提倡的感觉……
“让我吃这个！”
我想到这是稀世名药，就劝他说，刚才还在尖叫着疼的人啪地拍了一下我的手。
哎吓我一跳。
差点把锅掉了。
那你又要去郊外剥这棵珍贵的柳树皮了。
马车不是我的，是阿尔弗雷德的。
“不是说吃了就不疼了吗？”
“我这辈子没听说过这样的话！”
“是的，是的。”
但我也没有与之抗争。
这并不可怕。
老实说，眼睛发红是有点……。
这个人胳膊被砍了，明显要死了……。
但他放弃了说服。
为什么？
对话是可以接受的，这意味着我不会喝这种可疑的药。
“能帮你吗？”
“不……不……”
当然，如果李斯顿的助手们帮忙，柳树皮不仅可以喂水，还可以喂树皮本身。
这些家伙是捆绑和强迫别人做某事的高手。
怎么说呢？
不过，我还没想过要用它。
这是抗生素，不吃又不会死，是用来减轻疼痛的吧？
而且在还不知道用量的情况下强行喂食似乎有点违背伦理。
“救救我……放了我……我不跟女人见面了……”
看《基里安》已经觉得我说伦理是可笑的。
这家伙百分百在撒谎。
不，你怎么能在这种情况下朝护士瞥一眼？
真的要按Liston说的切吗。
“我，给我！我！”
就这样一时走神，一个病得连尖叫都没叫的病人一下子举起了手。
看样子有点发疯了。
我是说你疯了。
这是吃这种药的最佳情况。
“给你。”
“呃呃呃。”
“首先这个。呃呃，慢点。呛到了。”
“额额额额额。这是东方的秘技吗？”
“不，不是这样的。”
“这是女巫的巫术吗。”
真的是疯了吗？总是说奇怪的话，把后面的脖子拍了一下。
在半信半疑的情况下做的很不错。
哇……。
我也觉得跟着利斯顿的海鲜饭不是去哪儿了。
一枪把人……。
“为什么要打？”
哦，不是晕倒，只是受惊了。
那就对了。
总之，我回到一个好好的医生的脸上说。
“不是打的，是帮消化的。”
“嗯……？”
“先等等看，疼痛会减轻。”
“呃……还很疼……啊……”
“你得等等。”
一些人在看到这种情况后，还被疼痛冲昏了头脑，喝了我的药。
虽然理所当然，但绝大多数人始终拒绝。
但即使是这样的人，也会对那些吃了药的人瞟一眼。
如果真的有效果，他们会马上要吗？
“连阿司匹林……吃药10分钟左右才有效果。”
我早就没想过了。
21世纪流通的药物不仅有固定的用量，而且剂型也是为了便于吸收而追求变化的终极药物。
我轻描淡写的就赢了？
这太不像话了。
且不说用量，就连功效和时间都比不上。
所以我打算在空闲时间去看我做手术的病人。
从目前为止没有什么说法来看，可以套用我们的谚语“没有消息就是好消息”……。
‘这些混蛋在人死了之后，不是直接去墓地或者解剖吗……？’
令人惊讶的是，19世纪的人命价格真的微不足道。
在医院做了预定的手术，人死了也是这样。
如果是智商高的人，谈论的话题会完全，甚至比21世纪还要大，但对于那些不是那样的人，他甚至会想：“人对人这样也行吗？”
意思是说，我的病人真的走了，但有可能在不知不觉中就死了。
甚至这也不是最坏的情况，这些家伙还问没死的人也死了。
“哦，先生。”
“您来了吗？”
幸好，医生去了病房，要庆幸病人还好好的，这有点惨，但病人是有的。
它看起来也很正常。
“怎么样了？”
我一边问问题，一边观察病人。
‘血也……什么也没倒。纱布虽然全是红色……但这程度的话……？”
两人几乎没有血流到脖子后面。
我是说有是有，但我不认为出血会有什么影响。
虽然纱布太红了，但从一开始就决定跳过。
比这更重要的还是感染。
从昨天开始就开始腐烂的情况下，抗生素什么时候才能完成呢？
这样那样的实验很快就会过去几个月，不，几年，至少对现在在这里的病人来说是完全没有意义的。
“没有发烧……这边有没有疼啊？”
我拍了拍双颊和前额。
虽然不是很深入的学习但是好像在哪里听过。
听说这附近出现鼻窦炎加重或蜂窝织炎会疼？
“没有。”
“我鼻子里有点？”
鼻子里面？
不安了一会儿，很快就好了。
想想看，手术后你一次都没给我那种常见的止痛药。
现在能像这样端端正正地坐着可以说是奇迹了。
不管怎么说，用刀在鼻子里扒开，疼痛是很自然的事情。
“呼。”
我心里松了一口气，表面上摆出一副从容的表情。
“会疼，不会很疼吧？”
我不由自主地一边说着，一边回头看着截肢病房。
虽然有相当长的距离，但可能是因为通向走廊的缘故，尖叫声一直在响起。
反而是模糊的距离，还是更可怕的感觉？
患者可能也一直在听那尖叫声，很激动地点点头。
比起那些人，他会觉得自己并没有生病。
“哦，是的。没关系。”
“好啊，好啊。那我们先再观察一下……大概明天下午，我就把这块纱布取出来。”
“啊。”
说到明天下午，两个病人的脸上才露出绝望。
确实也情有可原。
你可以一边呼吸，一边呼吸……。
手术后的鼻子完全堵住了。
这样一来，另一边也会被挤压，呼吸就不容易了。
‘我想再加一些……但这毕竟是外部物质，所以明天就要去掉……’。
但仍不能抽出，纯粹是因为出血。
血多了就翻……。
输血……。
如果是我的话，可能是可以的，但那也是在给血的人同意的时候才说的。
不是像布朗德尔这样已经名不见经传的人，而是像我这样的新手，而且还是东方人要血，不知怎么会觉得有点灵验呢？
如果情况需要，我会毫不犹豫地去做，但如果可以的话，我想推迟，这就是输血。
“好吧，到此为止。”
反正我打完招呼又去了截肢病房。
沿着走廊走，越走越大，渐变的尖叫声就像通向地狱的路。
这样的路，利斯顿一行人好象每天都在走。
更让我惊讶的是我竟然加入了他们的行列。
“怎么样？”
基利安一见到我就苦苦哀求，但他的眼睛又盯着护士，所以始终保持着无视。
取而代之的是问刚才给他下药的人，他一脸被什么东西迷住了。
“这到底是怎么回事。”
“为什么。”
“痛……痛消失了，这……到底怎么……”
“不是给药了嘛，那个就是药。”
“其实我是为了死才吃的。我觉得死了会更好。”
不，这位先生把人当什么看……。
想着这些，往锅里一看，觉得确实有这种想法的道理。
这个怎么看都有点危险。
黑黑的……。
不，也不只是黑……。
“你怎么样了？”
“我也……疼是疼，但还能坚持。”
“原来如此。”
其他人也在好转。
我想我很幸运。
我只是给你一杯，但你不觉得你的容量是对的吗？
当然，既然是可以引起胃肠道紊乱的药物，还得再观察……
在现在看来，如果能减轻四肢截肢的痛苦，这种药可以称为奇迹。
“哦，嘿！”
“我也是！”
“我也是！”
想着这些，病区里的尖叫不知不觉间开始统一成“我也是！”
做81话也太过分了吧？[1]
“到底怎么回事？”
截肢病房的骚乱很快蔓延到整个医院。
这是理所当然的事情。
尖叫已经成为医院的噩梦有一段时间了。
虽然医院以前对缓解疼痛并不感兴趣，但由于没有麻醉，手术本身就无法进行，雪上加霜的是，这些鼓起勇气的人中有一大半死于疼痛引起的休克，所以没有提出问题。
但随着麻醉的普及，患者急剧增加，出现了意想不到的问题。院长用俗话说就是“钱美鸟”，所以他从来没有放弃过截肢手术带来的收入，所有医院的人都在噩梦中煎熬。
我已经完成了。
“呃呃呃呃……”
“嗯嗯……”
不，还没有完全结束。
现在看来，阿司匹林，我记得阿司匹林在某种程度上控制了肠胃紊乱？
吃了我的药的人几乎都在抱怨胃疼。
也有很多效果差的人。
但没有人对此表示不满。
不管发生了什么，都比刚才好多了。
不只是病人有这种感觉，来这里的任何人都能有这种感觉。
气喘吁吁赶来的利斯顿也是如此。
“在朝鲜……如果有人生病，就用柳树皮熬着给他吃。我想也许那样会有效果。”
朝鲜……。
这个名字将永远被人们铭记为医学的先进国家。
我望着利斯顿，把他的名字叫做“亡灵”。
因为他们除了自己国家之外没有什么特别了解的，所以理所当然地点点头。
据我所知，没有，但从来没有说过这种话。
“原来如此。朝鲜真是个了不起的国家。如果有机会，我一定要去看看。”
我也有过。
如果去的话，我想我得分开去……。
‘去了之后都被揭穿了，会不会把我分成两半杀掉？’不，当然不是。那个时候又是那个时候……’
我想了想，因为没有学朝鲜语的机会，所以可以一起去。
无论如何，从现在的角度看，朝鲜几乎是世界的尽头，何时能够到达是遥遥无期的事情，所以我就把话题转过来了。
“总之，我觉得这很管用。”
“是的，看起来是的。这对那些做了截肢手术的病人很有效。我本来就有点头疼，但幸好。”
利斯顿在和那样的我对话时，把头扶了一下。
他好像头痛了。
我反射性地要给柳树皮泡的水，现在定名为水杨酸，但不知什么时候，我转过头去了别的地方。
“哦，你要去哪里？”
他说他病了，他怎么了？我想问他，他回头看了看我，问我问什么。
“我当然会去找托马斯。你可以转一圈。”
“没有……你不是看到这个有止痛效果吗？”
“嗯？这不是对截肢病人有效吗？”
“不，不是。它对所有疼痛都有效。它对环状痛可能不是……总之，它对其他疼痛都会有效。”
“哦哦。那对我的头痛也是？”
“是的。但是我觉得空腹吃的话胃会疼，所以吃点什么吧。”
“嗯？胃疼和那个有关系吗？”
“啊。”
啊！
你不知道胃里会有胃酸出来，那会是疼痛的原因吗……？
我想我知道……。
但难怪我们不知道药物可以刺激胃酸分泌或抑制粘膜的保护作用。
不知道吃东西有保护效果。
甚至在饭后半小时到饭后不久，大多数的服药指南都发生了变化，不是吗？
“只是……我想是的。”
“在朝鲜应该是这样吧？”
“哦，是的。”
“那就跟着学吧。总之，神通广大。我曾以为大英帝国在所有方面都是世界上最好的……现在看来，医学领域可以向朝鲜这个国家学习了。”
利斯顿一边说着，一边咯吱咯吱地嚼着一看就难吃的面包，一边喝着水杨酸。
喝得像咖啡一样，真了不起。
即使看到病人的好转，也能马上吃。
果然，那是一个充满实验精神的19世纪。
“哦……好多了。”
“即使不是这样，我也对父亲说，这次一定有机会，你去朝鲜看看。”
阿尔弗莱德向利斯顿提起了他的父亲，利斯顿的疼痛已经好转，心情也好多了。
我不由自主地瞪了那家伙一眼。
你为什么和父亲说话……。
如果那样做了怎么办。
“哦，是吗？你什么时候能走？”
“现在因为避孕套生意，没有航行计划。”
“啊啊。”
哦，谢天谢地。
是的……。
我想我们最好尽量放慢脚步。
反正我的名声只能迅速扩散吧？
好像一直在做，但我已经解决了不少疾病。
照这个趋势，恐怕几年后就没有医生能和我抗衡了。
“截肢病房的事也解决了，我们评上了一件，今天就到此去野餐怎么样，正好听说肉也有好东西进来了。”
“肉吗？”
“好吧。你带仆人去吧。”
“你有仆人吗？”
“你看，我很有钱，你以为我一天能做几个切割术。”
“啊。”
你把别人的胳膊和腿都切掉了，赚了很多钱。
我想这和杀手这个词没什么区别吧……。
不管怎样，这是件好事。
竟然是肉。
看你说话的样子，好像要吃烧烤……在英国饮食中，纯粹的烤肉吃是最好的。
不管怎么说，这些家伙做点什么，肯定更没味道。
神奇的是……总是这样。
“那我们什么时候去呢？”
“马上走。你们也没事干吧？”
听了利斯顿的话，和我如影随形的阿尔弗雷德和约瑟夫看了看眼色，点了点头。
“没事做吗？”这句话听起来像是在追问，但因为是事实，所以才会这样。
嗒嗒。
不管怎样，我们用利斯顿医生发财后的钱分乘两辆马车。
一边是我们一行人，另一边是帮助我们野餐的人。
“这啊，这啊！”
我们乘坐的马车以极快的速度驶离伦敦，驶向郊外。
比想象中稍微离开伦敦的风景也非常好。
真的到了随便铺个席子坐就可以的程度吧？
当然，发财后的利斯顿博士并没有随地伸展，我们也当道了小别墅。
“这个……你买了吗？”
我也……试试吧，截肢……。
“啊，不是。借了。最近周末来这里看书休息。”
“啊。”
不，那也不是真的。
我要走的路是正道，不是死法。
我好不容易挣脱住火入魔，环顾别墅。
如果要开派对的话，会觉得有点小，但如果要一个人过的话，会觉得很充实。
甚至烤肉的地方是后院。
柴火摆在那里，同来的仆人显得有些为难。
“那个……教授？”
“怎么了？”
“没有燧石吗？”
“啊啊。燧石。哈哈哈哈。这真是的。你们都太过时了。”
现在不是有燃气灶的时代了吧。
连火炬都没有。
毕竟，火石在生火上只能是上策。
我的常识也是如此。
要不然我也会生火了。
然而，利斯顿却在嘲笑时代的常识。
简直哈哈大笑。
然后从口袋里掏出东西。
“这个叫火柴。”
“火柴？不，那不是很贵的东西……吗？”
“哈哈哈哈。”
你有火柴吗？
是那种时代吗？
‘啊，这样看来卖火柴的少女是19世纪的小说……’。
好像有是有的。
但是贵吗？
仆人们的话让我摇头。
至少在我生活的时代，火柴从来没有是昂贵的东西。
甚至在《卖火柴的女孩》中也没有被描述成特别昂贵的东西。
“以前是这样。但现在不是了。这是奥地利产的，是新款。比想象中便宜很多。虽然是水到渠成的东西，但在我们国家开始制造的话会更便宜。”
啊，有些东西以前时代的火柴是很难做的，现在因为科学的发展……。
牙翼。
利斯顿说着说着就在接地面上划了划火柴。
那一刻我简直可以目睹晶莹的灯光。
这是一团火，让人忘了说什么，但似乎有些东西很危险。
“小心点，这把火点着了就不太灭了。”
“什么？”
“因为用了白磷。这个想法以前怎么不敢想呢？白磷是既便宜又容易上火的物质。”
白磷……。
白磷……。
我好像在哪里听过很多次那个话……。
“烟冒得特别白啊？”
“所以是白磷。反正这样扔呢？”
哇。
真的是在这种时候才会用‘哗啦哗啦’这个修辞啊。
火开始燃烧，令人难以置信，只是火柴发出的火光。
“哇……”
“神奇吗？”
“是的，太神奇了。如果有更多的东西进来，你就再也不用……打火石了？”
“是的。不，不是这样的。你想要一些吗？在这里。”
“这贵重的……可以收吗？”
“不是很贵嘛。哈哈。不过小心点放在裤子里面，摩擦了就着火了。”
“是的。看到这种势头，我觉得要小心处理。”
那不寻常的火焰。
白烟。
在哪儿见过。
新闻里……。
“战争罪……白磷弹……”
这些疯子用违禁炸弹做火柴？
“嘿……上帝。果然这里不是我所在的地球吧……？是吧……？’
我仰望着天空，不一会儿又想起了一点白磷的知识，就打了个寒战。
我不由自主地捂住了鼻子。
白磷。
这是磷化合物中唯一的剧毒。
据我所知，那演技也相当狠。
“等一下……等一下。”这个怎么做呢？”
不会从天而降吧。
有人在制作，但制作者必然会对白磷上瘾。
长期下去，骨头会融化……。
下巴通常是这样的。
会非常痛苦地死亡的意思。
甚至，治疗方法只有切除下颌，但在这个时期不可能做襟翼治疗，这无异于宣告死亡。
‘这个……这个要阻止……’
我看着凉爽的火，在喜欢的人中间陷入了深深的苦恼。
做82集也太过分了吧？[2]
“这真是太神奇了……”
我陷入了惊愕之中……。
其他人是惊愕的，是胡说八道的，只是沉浸在神秘的火焰中。
其实如果我都不知道的话，我可能会看得入迷。
只是一鼓一刮，火辣辣地就着火了……把它挪到柴火上一贴，就膜……膜……。
“第一次看到这么白……白烟。”
滑滑的还不够，嗯？
真的好像是为了让大家知道为什么是白磷“White Phosphorus”所以白烟像疯了一样冒出来。
在我还以为自己也会去看的瞬间，想起了在产业医学课上听过的东西。
因为我们医院有急性中毒中心，这也是可能的。
中毒在现代社会是很少见的，但在工业现场却很少发生。
“哦哦，等一下！等一下！”
不，即使没有学过这些，也应该想到那种不停喷出的烟会有害的想法，这才是正常的。
“我想起来了，我想起来了！“始发……卖火柴的女孩……”
教授们当中真的。哇！这个是这么教的吗？有些人想教，但有些人即使过了几十年，也能清晰地想起相关内容。
其中，工业医学教授显然属于后者。
他有很好的传达能力，尤其是在举例说明方面。
其中之一是安徒生的童话，卖火柴的女孩。
-这其实是一个社会故事。白磷火柴……不像话的东西，只因便宜方便，就卖了十几年。这个白磷火柴怎么样呢。
这是大家都知道的童话吧。
这是一个很有名的童话故事，甚至让人觉得小时候可能连一个都没读过……。
所以还是记忆深刻。
-在那里，一个卖火柴的女孩点燃火柴，在火光中你看到了各种想象。比如炉子，华丽的晚餐晚宴，圣诞树？那在医学上到底是什么？
但我觉得这本是为了让孩子们看而写的童话，解释是不是太过荒唐，所以才会更加那样。
现在回想起来，确实是一场破坏童心的讲座……。
-妄想或幻觉。有很多原因可以引起这种情况，但让我们回想一下那个卖火柴的女孩的处境。首先很冷吧？村里的流氓们还抢了鞋子。那样的话就会体温过低……体温过低的症状中有这样的。幻觉或幻听。
在那些温暖的故事里，是幻觉，是幻听……。
但我毕竟是医学生，后来也接受了更多的训练，成为了可以思考冰冷问题的医生，所以现在不由自主地点头。
是的，你可以。
也许是的。
这才是合理的判断和推论……。
-但是有一种东西比体温过低更容易引起这种症状……那就是白磷。吃了也会引起类似的症状……其实在食用中毒中，通常会引起肝功能衰竭。相比之下，吸引烟雾主要会产生幻觉、幻听等。这是一个相当常见的副作用。
当我们想起白磷时，总会想到60度的低燃点和不易熄灭的火焰。
即使是一次见过那惨状的人也无法忘记，因此只能如此。
也就是说，如果白白使用这个，就不会因为战争犯罪而受到处罚……。
其实不是炸弹，而是把焦点放在中毒上，反而演技吸引真的很可怕。
-如果你仔细看童话故事，你会看到最后一个把剩下的火柴烧掉的奶奶幻影吗？如果你把白磷火柴烧到这种程度，你会突然被大量吸食……你会有呕吐和血便等致命的副作用。它会导致呼吸困难和死亡。嗯……在我们国家的工作场所，重大灾害法对白磷的适用力度还是蛮大的，所以大体上应该是不错的。反正你要知道。不知道什么时候会遇到什么样的患者，这就是医生的人生。
真的……。
不是真正的老师吗。
到最后一句，没有一句不动人心弦。
“世上不知道什么时候会遇到什么样的患者，竟然是医生的人生。”
“你怎么了？你脸色苍白？“
反正回忆起完整的我急忙跑过去，把人退到后面去。
所幸只是浓烟很大，用过的白磷火柴只有一根，向四面八方延伸的有害物质似乎并不多。
“你先出来一下！”
“怎么会这样。医生这样的话，一般人都会有点害怕。”
我拉住了从刚才开始就在烟雾周围晃来晃去的家伙。
然后，令我惊讶的是，利斯顿阻止了我。
说着“那样会很可怕”“怎么办”。
用切断人们的胳膊和腿赚了这么多钱的利斯顿说的话，真是让人哭笑不得……
不管怎样，我不是这么说，而是卖药。
-第一个发现它的是17世纪炼金术士亨宁·勃兰特。当他收集并蒸发尿液时，他发现了一种发光物质，即磷。我想知道你为什么要这么做……但这是一个伟大的发现吗？当然，早在那之前，人们就知道点燃骨头有时会发出奇特的火光。
卖药需要一点背景知识。
当然，这也不是一回事……。
我是朝鲜人。
来自神秘的、宁静的早晨之国——朝鲜的天才医生金太平。
“哥。这个……这个灯光。我说在哪里见过很多次……”
“你在哪里看到的，这种东西？”
“把人的尿液收集起来蒸发，然后点燃，就这样燃烧。”
“嗯……？”
“但是那烟喝太多的话，人会死的！”
“嗯嗯嗯？”
利斯顿简直一脸莫名其妙。
其他人也是如此。
可能是因为我的话听起来有点无语。
老实说，如果我也不知道，只是听了，我就会想这小子到底在说什么。
虽然可以理解，但不能因为理解就在那里接受。
人要死了嘛！
“先过来！”
“哦哦。是的。”
幸好那个吸烟的人被我带出来了。
不是不，现在我也成了熟人熟人的知名医生了。
我说的那些话，毫无根据……。
“里头……”
哈……始发。
不是那个啊。
这位先生似乎已经出现了轻微的症状。
“呜呜。”
他在干呕。
有治疗方法吗？
即使有，也没有什么特别的道理。
你会在这里吗？
‘连中和剂都没有，这个……’
更糟糕的是，没有什么特别的药物。
大概没有吧……那么在这种情况下能做的除了吹新鲜空气之外就没有别的了。
首先要降低浓度。
“这边！躺在这里。”
于是我在约瑟夫的帮助下，把病人拉出来躺下。
环顾四周，全是树林。幸运的是，新鲜空气看起来很充足。
“唉……火又换了……不，你们这些疯子。”
就这样应急回去，在李斯顿的主导下烤肉。
刚才看着一个人倒下……还能那样吗？
漫不经心也得有个度吧？
“啊，来吧，现在烟色也不错了。既然是点着的火，就该吃了。他也这样过一会儿就好了。”
不，那不是。
听上去确实烟色变成了一般的颜色。
量也减少了。
不过，拿一根火柴，担心这里的人都会中毒，也有点可笑。
还是那样，在这里吃肉……。
“先看看萝卜，这个真的很好吃？”
利斯顿给了我一块肉，我看起来很慌张。
油滋滋的上来就像当初用的是很好的肉。
就算是大英帝国，要搞到这么点上等品的肉还不是那么容易的事……
“是的，哥哥。”
不是因为肚子饿，而是因为感激那份心意才吃的。
是真的……。
不是一股脑被肉吃了……。
“怎么样了？”
虽然是理所当然的，但中途也会去看患者的容貌。
幸亏吸引的量不是很大，干呕之后症状并没有进一步发展。
尽管如此，现在还不能掉以轻心。
最重要的是我对急性白磷中毒了解不多……
“就是想看个痛痛快快用刀子一刀就能解决的病……”
要不然怎么会有这种想法呢？
但这并不是一个疯子，不能对已经发生的患者三思而行，所以他先带着患者回到了病房。
既然来了，顺便和我的病人去了截肢病房，尖叫声确实少了。
并没有完全消失。
只能这样了。
“嗯嗯嗯！”
“啊啊啊啊！”
首先胃会疼吧？
而且因为不是阿司匹林，是前期药物，所以镇痛效果也会很差。
尽管如此，病人和医护人员都很满意，我看到了相当盛大的欢迎人群。
“你真是我们医院的宝贝啊！”
其中还包括院长。
说白了，今天是工作时间……不，我还是学生，那不是么？
总之，中间溅到了，连肉都烤着吃了，也没在意。
只是竖起大拇指哈哈大笑。
我知道你在想什么。
看不看都是钱……。
也很难盲目地骂人。
我不是只能治疗的情况吧。
“要搞研究……得有钱才行。”
我要是能有这样那样的知识就好了，可惜的是，我有的知识不就是粗茶淡饭的医学知识吗？
因此，需要各阶层，特别是化学家。
用避孕套什么的就不知道了，用别的也需要钱。
“是的，我会更加努力的。”
“哈哈。好，好！”
“所以说……”
“什么都说。”
院长似乎描绘了一个美好的未来：垄断麻醉术和止痛药的医院，以后到底能垄断多少切割术？
所以没能把我的话马虎过去。
不管怎么说，我已经打了两个本垒打了。
“我今天看到是白磷火柴……那个东西太危险了，请问院长能不能帮我挡一下？”
“额……？”
“去工厂给我个口信吧。那很危险。要不跟我一起去吧……”
“啊……什么……是的，是的。这不是什么难事。”
做83话也太过分了吧？[3]
哒哒哒。
坐在马车上的时候，也就是带着院长和利斯顿去的时候，我在想。
你在想什么？
我在想白磷火柴厂的事。
‘不管怎么样……白磷那个……沾在火柴上的时候会用点什么吧？’
连防毒面具什么的都没期待过。
为什么呢。
这不是世界。
不，即使有，这个时期的厂长也不太可能对工人许诺。
真把钱逼疯了，不是把钱看得比人的生命更重要吗。
不是，我问工人腋窝为什么被扫的时候吓了一跳。
晚上睡觉，挂绳子……。
在那里走路睡觉……。
特别疯狂……。
“要戴口罩吗？”
面罩。
这真的是个小菜一碟。
当然我们医院也不戴口罩。
解剖的时候做手术或者诊疗的时候就不做了？
手术的时候我做……别人都认为那是因为脾胃虚弱。
因为很难说别的所以就那么呆着了。
‘为了保护别人不做，为了保护自己不做吗……？’
这些想法中夹杂着各种希望。
而这个希望在到达工厂的那一刻就破灭了。
“不……这是……”
工厂位于伦敦附近，说是工厂，只是一座破旧的建筑。
里面来来往往的大多是女人。
如果是从韩国来没多久的时候，看到那个就完全看不出来……。
现在我也是伦敦人了，是这个意思吧？
‘你们这些混蛋……连钱都不给啊？’
这段时期的女性人权可以说是没有的。
一看妇产科病房就能预想到吧？
但你能给我钱吗？
明明是为了不给她才用的。
毕竟制作白磷火柴不会太费力，这也是豚尾鸟们能想起来的方法……
“嗯，有点臭。”
“院长。在工厂里，任何一个工厂都有这种味道。”
“哦，是吗。”
“院长可是没事去看，不知道也在情理之中。”
“你为什么要去？”
“我要收应收账款。”
“啊……是的……比使用人更有效率……是的。”
我和两个医生一起进了工厂。
其实从工厂外面就能闻到味道，但一进门就闻到一股难闻的气味刺鼻。
问题是我不知道这是什么味道。
说是白磷味也是大事，不是白磷味也是大事。
本来不是有害的东西，到底被放置了多久，才会散发出这种有害的气味……。
吱呀。
一如既往走在前列的是利斯顿。
如果手术应收款被拖欠，他会亲自出面，周围的任何人都不会觉得奇怪。对于他来说，站在任何人身后肯定是不习惯的。
“什么，什么。”
“达，你是谁……？”
当然，这并不意味着其他人会认为他是带头来的。
与之对视的为数不多的男职员们似乎先数着他们的人数。
如果我们齐心协力，我们能对抗吗？的想法。
就在我也感觉到“100%都不行……”的时候，利斯顿开口了。
“我是一个叫利斯顿的人，这里厂长父亲的腿也被砍了。”
“哦哦。”
“我是来挂号的。”
“糟了！报警！”
老实说，我期待过。
这位先生还是会说正常的话……。
就是啊。嗯？
可以安抚一下对方嘛。
我是医生，我是教授，我不是你们害怕的人。
但你不分青红皂白就切了爸爸的腿？
那怎么能成为介绍人的句子呢……。
“伙计，这到底是怎么回事。”
如果在这里院长也心满意足地笑着，那还真要受挫了，幸亏不是这样。
这个人是个常识性的人。
他一脸严肃地责骂利斯顿，当然不敢对视，但看着前面说。
“我是伦敦大学学院的院长。”
说实话这边也是很长的。
站在利斯顿这样的人旁边说院长，那有说服力吗？
偏偏长相也有点像流氓中有头脑的人……
并不是说真的长得那样，而是如果在李斯顿旁边看起来是一行人，就一定认为是流氓……
我看起来像是来自东方的神秘刀把子。
“啊，院长！”
出乎我的意料，有人向我挥手致意。
一看就知道有肉，就像是一个吃得饱、过得好的人。
“啊……虽然提前联系过，但还是听说了。”
“是的。我听说了。好久不见，利斯顿医生。”
“哈哈。爸爸还好吗？”
“有时候你说腿疼，是把没有的腿疼了吗……是时候走了吧。”
说是因为无知才说出的话，有点让人毛骨悚然。
院长不管成了什么好，呵呵笑了笑，接着说。
拍了拍我的肩膀，一个看起来已经是工厂老板的人看着我。
“这位是平医生。可能听说了，他是开发麻醉剂的朋友。止痛药也是。他是我们医院的宝贝。”
“啊……原来如此，可是这里什么事。”
“我记得我以前听过。奥地利白磷火柴，你不是说要在这里制作吗？我想你现在正在制作吧？”
“啊……是的。你的记忆力真好啊？虽然也在制作，但并没有想象中那么容易。”
“不容易吗？哪一个？”
“你知道吗，工人们。什么都不做，却有很多不满……”
老板听了麻醉剂和止痛药的故事后，用善意的眼神看着我，然后又带着表情回头看了看周围。
与其说是周围，不如说是盯着四处工作的工人。
“因为有些人觉得这个有点臭就不敢干活，就这样时不时出来坚守岗位。”
“啊哈。闻起来有那种味道，是这个意思吗。”
院长一脸好像如果我不在这里，他会赞同的，但现在又带着为难的表情说。
“可是，这位朋友说白磷这个可能很危险？”
“什么？”
听到这句话，老板用比刚才更凶恶的脸色瞪了我一眼。
长相和蔼可亲，瞪着我，我不由自主地躲在利斯顿医生厚厚的胳膊后面。
躲在胳膊后面可能是有点尴尬的表现，但实际上是有可能的。
利斯顿是个大个子。
“听说会有危险，为什么就这样？”
他是一个非常清楚自己可能有威胁的人。
他利用比对手高出一个头以上的身高，用一种危言耸听的声音问道。
这时社长好像被什么迷住了，先道歉了。
“对不起。”
“如果你不好意思，你就说出来看看。”
不管对方是谁，都能先让对方道歉。
幻想小说中出现的魔法和超能力也正是在这样的情景下诞生的。
老板抱着无论如何也要回避这场危机的想法，开始快速地说出话来。
“那个……是的。白磷着火后沾到人身上确实很危险。这个真的很可怕。”
“我们说的是气味。”
“但关于气味的事我还是闻所未闻。比这个臭的东西不是还有很多吗？那种工厂出了问题，我从没听说过。”
“嗯嗯。”
不是不，李斯顿是有过因应收账款问题去过各种工厂的经历的人。
当时人们还不知道分子的存在，只能通过气味来判断其危害性。
结果看来，老板的话确实有一定道理。
我也不知不觉地点点头就知道了。
“哥……不行”
我怀着恳切的心情抓住了他的胳膊。
幸亏传过去了，他的脸又险恶起来。
“说到这个气味，怎么还会说到其他工厂呢？”
“智，您说得很对，好的话我该怎么办。”
老实说，你不应该做别的东西。
竟然是白磷火柴。
怎么能做这种东西卖了就倒下了……。
再便宜，再容易做，也是这样……。
但现在没有任何证据。
听上去好像才刚刚开始生产，意思就是慢性中毒的受害者还没出来。
我甚至不知道急性中毒，所以我以为我死于怪病。
大家可能会想，自己车间里死了人，还能说那种太平的话吗？但他们真的是这样。
“那边……那边作业看起来最危险。”
我把思绪理清，指了指在白磷里泡火柴头的地方。
虽然预料之中，但实际一看更可怕。
几个女工没有任何保护措施，直接暴露在白磷面前。
“怎么……怎么办呢？”
老板在我第一次开口时怒目而视，但他立刻改变了态度，因为利斯顿立即搂住了他的肩膀。
这种情况下肩膀会碎掉的感觉是理所当然的事情。
“首先，那些投入到那个工作中的人要不停地换班，然后让他们用厚布遮住鼻子和嘴巴。从那里出来的嘴……不，气味很危险。”
“那个……是的。”
他不是一脸理解。
可能是因为不知道空气中会有白磷粒子。
但就像理解并不一定会那样行动一样，不理解也不是不能行动。
至少在利斯顿面前。
“我经常来。”
再加上利斯顿还留了这么一句话，老板成了一脸惊慌，只是点点头。
“好的好的。知道了……哎呦……对不起。对不起。”
而且还道歉了。
那近乎喋喋不休的道歉一直持续到我们走出工厂。
“啊。对了。”
后来李斯顿又进了工厂，老板脸色苍白。
虽然不知道，但肯定是在骂人。
“救命啊。”
“说什么呢，早晚带爸爸来医院。”
“什么？”
“那叫环状痛，不是该走了。我也给你治。”
“啊……”
他可能不知道利斯顿是个好医生。
84话这个要做手术啊？[1]
在坐马车回家的整个过程中，我一直沉浸在白磷火柴中。
我不是说你在抽烟……。
我更确切地说我很担心。
不担心这个像话吗……。
‘口罩……戴那个能预防吗……？’
我希望我能做另一根火柴，但我不知道怎么做，这真是个问题。
我甚至不知道另一根火柴叫什么名字。
所以怎么知道怎么做呢。
因为没有对策的反对只能是空洞的，所以根本就不能说不要制造。
当然，如果我有力量、有钱，我会想方设法阻止……。
“如果慢性接触白磷……骨头会融化……”
白磷是急性中毒也很危险的毒药，但慢性中毒也是危险物品。
还是在重大灾害法中处理？
虽然没有在主要科目中提到过，但从让人印象深刻的情况来看，这真的不是一般的毒药。
“你在想什么？”
正因为如此，阿尔弗雷德打来了电话。
他一脸莫名其妙。
刚才看到白磷火柴产生的白烟很危险就知道了，但还去火柴厂呢。
‘如果是我的话，应该会想对院长有其他了不起的事情希望吧……？’
看着一目了然的阿尔弗雷德，我回答道。
“不，只是……担心白磷。”
“还没啥怎么回事，怎么啦？”
是啊。
当然可以。
这个世界连预防医学都没有？
就像是生了病才治疗，或者根本不在乎的时代。
不，有很多人根本不把病当成病。
我努力笑着，想出了别的主意。
“是的，确实是。但是……。”
这样拼命地努力着，阿尔弗雷德的脸映入眼帘。
和往常一样，他的脸有点傻，看起来有点疼。
又不是恋人关系，怎么知道？
我是这个人类的救命恩人嘛。
是我预防了手指的腐烂。
那时没有麻醉，只是随便做，别人不知道，我最能认出阿尔弗雷德那张痛苦的脸。
“哪里不舒服吗？”
“额？额。不是……这个有点胃。”
“里面？哪里。”
“这里.”
阿尔弗雷德指着心口。
那一刻，我脑海中浮现的是白磷。
急性中毒的症状之一不就是呕吐腹痛嘛……
“不。“现在烤肉吃已经过了几个小时了……？”
而且阿尔弗雷德有点胆小鬼？
你是个胆小鬼，我不知道你在这个时代怎么会想到当外科医生。
一有可疑的东西就会望而却步，刚才也有点那样。
所以我认为这完全是另一种原因是正确的。
那句话是有希望的，是这句话，我有点消消气地问。
“什么时候开始这样？”
“呃……一两个小时？不过忍得了，就呆着了。”
“一两个小时？好长时间了？是不是胃炎？”
“好像是这样，就是什么……没关系，忍着呗。”
因为是胃炎。
虽然是常见病。
对于现代人来说，几乎可以说是伴侣了，但事实上，这个时代的患病率并不是特别低。
这是理所当然的事情。
不管什么都要强壮才能生存的时代胃酸也很强。
“忍什么忍什么，就吃卷心菜。”
“卷心菜？那管用吗？”
“在朝鲜就是这样。”
感觉卷心菜这个名字应该是来自西方的白菜的意思吧……。
已经下了一大堆烂摊子，有什么关系呢。
“啊，是吗？”
而且我对朝鲜故事的可信度现在随便说都可以了。
用红豆做酱汁也会相信。
“嗯。”
反正我想，胃炎虽然难受，但只要不穿孔，就不会马上有什么事。
不是嘛？
从长远考虑，虽然放任不管的胃炎和溃疡会成为胃癌的诱因……
不幸的是，这个时代的人很少能活到患癌症的地步。
“来，吃这个。”
所以我一到家就想吃卷心菜，结果让他喝水，以防万一还喂了卷心菜。
从结论来说，不能喂什么。
“呃呃呃……”
我和阿尔弗雷德隔着一面墙睡觉。
本来是让我睡在完全的分馆，但我救了儿子，还做了避孕套，再加上我看起来不太可能出去，不知是不是放弃了什么，大叔安排我住在本馆。
挺好的但是今天不是。
“学长，疼吗？”
睡眼惺忪地睁开眼睛，向窗外望去，看见了灰蒙蒙的月亮。
考虑到伦敦的天空总是一团糟，现在真的是半夜了。
“要死了……太疼了。”
太疼了。
这是一件不寻常的事情。
前辈虽然是胆小鬼，有点装逼，但那也是19世纪的故事吧。
以21世纪的标准来看，这里的人都是关羽。
真的很能忍痛。
但是那种人说病得很重，意思是要好好看看。
“我进去吗？”
“呃，呃……”
于是我和跟着惊醒的约瑟夫一起去了前辈的房间。
学长房间里有一块表，一看，已经是凌晨1点了。
‘说疼……现在已经差不多10个小时了。“喂了卷心菜汁……已经5个小时了”。
是胃炎吗？
看起来不太可能。
你不仅吃了卷心菜，还喝了汤？
如果是单纯的胃炎，可能会有镇静作用，所以现在应该已经好多了。
就算不是这样，也不能痛到这种程度……。
“咦……那里疼吗？”
抱着这样的想法走近前辈，前辈撑着肚子。
人总会本能地指出自己疼的地方？
刚才还拄着心口。
但现在是扶着右下腹部。
“额……额额。”
这样的始发。
我不由自主地说出了一句久违的脏话，然后走近阿尔弗雷德前辈。
“这样躺着看。”
“呃……”
近距离看到前辈脸上满是冷汗。
看起来病得很厉害……这种程度很有可能是真的阑尾炎。
于是我本能地让阿尔弗雷德平躺，然后屈膝。
“额额额……”
“平，这是怎么回事？师兄要死了吗？”
对我来说，阿尔弗雷德什么也说不出来。
会很痛的。
虽然约瑟夫在中间说了一些奇怪的话，但考虑到时代，这也不是什么奇怪的事情。
这个时期的死亡比想象中更近。
甚至连年龄都没有。
当然，到了阿尔弗雷德这个年纪就有点少见了……。
很难指望不死。
“你先待着吧，学长。我要压下肚子，疼了就说。”
“呃，嗯。”
所以我没有对约瑟夫说什么，而是先继续诊疗。
反正也没空说别的。
“这里怎么样。”
“更疼……呃……不疼。”
先压住心口。
起初这里很痛，但似乎没有压痛。
“真的是阑尾啊……？”
到了这个时候，我也开始有点冷汗了。
阑尾炎。更确切地说，阑尾突炎叫放射痛，从心口开始疼，再发展一段时间，炎症直接触及腹膜，阑尾突所在部位就会疼。
也就是说疼痛部位会从心口转到右下腹部……
“这里呢？”
“啊啊啊！”
想着这些，我按压右下腹部时，前辈尖叫了一声。
我设法没动，但这是件好事。
“摘下来的时候呢？”
“额啊亿！”
我可以看到反弹压痛。
事实上，压痛本身在不需要手术的疾病中也会出现，像现在这样脱手时发生的排斥性压痛通常暗示了需要手术的疾病。
该死的。
该死的！
‘这个……这个怎么办……’
阿尔弗雷德。
虽然我有些忽视，偶尔也会取笑，也会很便宜……。
我是唯一一个来这里的人，除了约瑟夫。
但是如果不是别人而是这个人死了的话会留下很深的伤痕。
‘放任不管会死……但也不能带他去医院……’
我立刻想到的还是杰梅尔。
放血达人，杰梅尔。
如果他看到现在的阿尔弗雷德，他会不问也不问，先从肚子上扎进去，把血抽掉。
利斯顿医生会同意的。
也就是说现在所有人都将齐心协力去杀死阿尔弗雷德……。
“干杯。果然在这里……？’
回过神来，发现阿尔弗雷德在咕噜咕噜地滚。
我觉得我应该先从疼痛开始。
“武，怎么回事？”
正巧进来了一位满脸惊讶的大叔，也就是阿尔弗雷德学长的父亲。
我和其他仆人在一起，当然，当我看到艾尔佛瑞德时，我看到了他的旗舰。
似乎有点怀疑我和约瑟夫，但字面上是暂时的。
“肚子……肚子疼，爸！”
是阿尔弗雷德·达克。
“医院！不，叫医生！”
大叔一下子叫来了仆人们。
这时仆人中一个脚尖的人开始急急忙忙地跑了出去。
在别人眼中，它确实很踏实，但在我看来，它只是死神。
不管叫谁来，谁也治不好阑尾炎。
不是傲慢是时代的局限。
“等等！”
只有我知道阿尔弗雷德的疾病，而且还能治疗。
阿尔弗雷德是我的朋友，不是别人。
甚至是给我恩惠的人。
虽然可能会引起误会，但也不能袖手旁观。
于是我响亮地喊道。
“嗯？”
“什么？”
大叔和仆人们都认为我是朝鲜的贵族，是小少爷的好朋友，是著名的医生，所以效果还是有的。
跑着的人也停了下来，回头看着我。
“我来看看，需要仪器，现在马上跟我去医院拿仪器回来，其间你泡点柳树皮给我吃点，那疼就好点了。”
“不，不。等等。这到底是什么意思。你要治疗？”
“是的，我会看的。”
“肚子疼？这是内科。我正要叫杰梅尔医生。”
不行。
杰梅尔曼不行。
那小子高兴地来拿没洗过的针头扎肚子？
几乎是什么犯罪城市。
说疼就泡人……。
“不，是外科疾病，我得开膛破肚。”
“嗯……？”
但是我接着说的话反而让人们把我当成了犯罪都市张震。
哈啊。
怎么办，这个……。
85话这个要做手术啊？[2]
“父亲。”
要不是阿尔弗雷德，我早就退出了。
老实说，我很害怕。
19世纪的人们只是固执地认为自己是科学家，但思考方式几乎是中世纪本身的家伙占了大部分。
这句话是说非常保守，甚至固执……。
所以我不太接受新的事实。
甚至是来自东方的人。
“请相信我一次。这只手……如果不是我，这只手也治不好。”
“呃呃呃……”
但现在必须有所不同。
而且，我们也不能因为害怕就对垂死的人视而不见。
“现在我也小有名气了”。
虽然提出了合理化，但并不是没有胆怯。
所以我想起了刚才白天看着我的院长的脸。
充满了贪婪。
虽然觉得人的脸怎么会这样，但一想到利用，也不是坏事。
那家伙会因为我受到攻击而拒绝我吗？
说实话现在的我是在生金蛋。
不，以后会更好。
“我不觉得我的医学知识和实力不如其他教授，阿尔弗雷德前辈不是凭空跟着我。”
“那个……”
“有些东西不学也能懂，我就是这样。”
“嗯……”
“船……不打开就死了，时间长了死的可能性也很大。”
阑尾炎--阑尾突炎--在21世纪算不上什么，但这要归功于手术技术和抗生素。
病菌比想象中更容易杀人。
干脆说被吃掉也不错。
真的……。
现在看起来还没有爆炸。
如果爆发了，症状会暂时好转。
疼痛不仅限于右下腹部，而是向四周延伸，导致腹膜炎。
“要快点打开，当然选择是本人和父亲做的，但我约你，我会比其他任何人来做都好。”
“嗯嗯。”
幸好大叔在摇晃。
那是阿尔弗雷德·德。
阿尔弗雷德是一个非常和蔼可亲的儿子，不像19世纪的儿子，他经常和父亲交谈，即使不是每天。
难怪谈话中有很多对我的赞扬。
最重要的是，因为和自己相似的症状导致死亡的前辈的故事触动了我的心弦，当时大叔还给我送了一个小戒指。
“啊，爸爸。我……我相信平易……”
再加上在痛苦中挣扎的阿尔弗雷德前辈的话，就没有什么可看的了。
“妈的……真的能死吗？”
“是的。”
“呃……呃啊啊啊！”
此外，阿尔弗雷德在没有任何止痛药的情况下忍受阑尾炎，他的尖叫声也足以使他父亲心烦意乱。
我虽然连结婚都没结过婚，但间接经验让我充满了感情。
父母对子女的爱不一定是合理的。
即使我说的话在时代看来是很难接受的，也是一样。
“哦，我明白了。那么……那就拜托了。”
“好的，请让马车待命，我赶紧去趟医院。这段时间给约瑟夫喝白开水，症状会好一些。”
“哦，我明白了。”
“记住，症状好转只是疼痛减轻，并没有什么好，只是觉得太累了才喂的。”
“哦……我明白了。”
约瑟夫和阿尔弗雷德都不明白我刚才说的话。
病好了病不就好了吗……明明会想这些。
对于这个时期的人们来说，止痛药是如此珍贵，或者是想象中的存在，所以只能如此。
不，不用走太远，就连在21世纪，在止痛药很珍贵的地区，止痛药不是通用于治疗药物吗？
在几乎被强行带走一半的医疗服务地，我感受到了很多。
“走吧！”
不管怎样，我和一个有脚的仆人出来了。
看起来还没睡醒的车夫也在一起，可能是喝了酒，真的疯了似的开起了马车。
我当时想，如果这里有一个人，我就死定了，结果警察来了。
“啊……商会……失陪了，走吧。”
应该说是庆幸吗？
这个时期没有酒驾一说。
而且有钱有势的人犯法也没关系。
多亏了他，我们才得以在警察的护送下前往医院。
“这个样子的包！把那个拿过来！”
“是的。”
“解剖室我去，不用担心。”
“哦，好的。谢谢。”
刚走进医院，就能看到那个脚飞起来的仆人的身体变得僵硬起来。
只能这样了。
首先味道是压倒性的。
特别是靠近教室的地方还有解剖实训室，所以一年四季都散发着难闻的气味。
-啊啊啊啊。
此外，走廊那边传来的尖叫声也不足以让不熟悉的人胆战心惊。
你还让我去解剖实验室？
有两个病人需要治疗只是时间问题。
也许我们应该当场把发票收起来。
“哪里……对啊。”
说实话我也很害怕这里。
不是怕尸体起来。
我在那方面无所畏惧……。
“哦，去你的。你这个小老鼠！”
虽然是密封的，但不知是从哪里钻进来的，晚上就有老鼠。
有时还破坏了解剖后的尸体。
我多次建议这个问题太严重了，要改……。
没什么用。
他说，虽然上面也有认知，但没有办法。
是的，我们需要完全密封尸体，但我们没有技术。
不，我会密封的，但我再也打不开了。
“是的。给你。”
所以我故意自言自语地翻遍实验室，向老鼠和虫子们全身心地告诉他们我在这里。
有一个包，里面装着一些器具。
虽然泡过一次开水……但不能直接用。
“现在……应该是2点左右吧？”开始接触腹膜大约三个小时……离破裂还有时间。我不能用抗生素和有效的消炎药，所以剩下的不多了……”
不能照搬原来在医院做的事情。
否则阿尔弗雷德会死的。
‘平时内科的家伙们说没有药什么都做不了……在这个时代一下子落榜了，要是内科就不得了了’。
还好是外科。
因为我可以踢一把刀，做点什么。
用粗话说，阑尾这个内科肯定也治不好。
“找到了吗？”
“是的，是这个吗？”
“哦……对了。好，我们走吧。”
“是的。”
就在我尽快从解剖实训室拿包出来的时候，仆人也拿着我放在教室里的一些仪器出来了。
老实说，这还不够。
因为这不是真的为了开船而做的。
幸亏之前把大叔送的金戒指卖了做了什么，要不然还会用奇怪的刀割、勺子拉。
“走吧！”
就这样出来了，警察和车夫带着我们再次向豪宅走去。
尽管是半夜，烛光灯火遍地点着，宅子里还是亮堂堂的。
“幸亏是有钱人家”
我想我不会因为火不够而不能做手术。
因为有很多仆人，所以有很多手拿着火，不是吗？
他说，他想尽办法把想法往好的方面延续，先把仪器煮一下。
然后我直奔阿尔弗雷德所在的二楼卧室。
“呵……”
或许是喝了柳树皮熬制的水，确实比刚才安静多了。
“不，不。也许爆炸了……”
往不好的方面说，疾病可能已经发展了一些。
阑尾炎一爆发症状就会马上好转。
因为压在附近的东西消失了。
这与中耳炎相似。
而且鼓膜膨胀的时候会很疼，但是如果有一个洞开始流脓，疼痛就好了。
“怎么样了？”
“比刚才……比刚才好……”
想着这些，我急忙打量着病人的容貌。
显然，脸色看起来很舒服。
也很会跳。
我还没有血压计，所以我不能测量血压，但根据感觉，我的收缩压至少超过了100。
“等一下肚子。就像刚才一样。”
“那就……那就疼了。”
“要看进展程度，没办法，对不起。”
“呃……是的。你本来就治疼吧……”
“说话就这么说，他救了我。”
“对不起……因为太疼了。太……”
是啊。
病人是第一。
当医生，你不能对病人说什么。
我一边想着，一边再次让前辈平躺，把腿折成肚子最柔软的姿势。
“来，按了你说疼不疼？”
“呃……”
“这里怎么样。”
“嗯……跟以前差不多啊？”
然后在心口周围按压。
如果爆炸了，按这里也会痛得要命，所幸和刚才没有太大区别。
“这里呢？”
“啊啊啊！”
“摘下来的时候呢？”
“呃呃呃呃！”
右下腹部附近也类似。
儿子喝了我们的水，感觉好些了，大叔原本心情舒畅的脸一下子阴沉了下来。
没过多久，一个仆人跑出去了，我决定先不理他。
‘不管谁来了，在打开的状态下，肯定不能说什么’。
就想着这些。
取而代之的是从仆人提着的包里掏出笑气。
刚好泡过一次开水的器具也上来了吧，仆人跑到了错误的地方吧，还确认了阿尔弗雷德的病程还不严重……
没有理由犹豫。
夹利益。
我首先打开煤气，把定做的，但粗劣至极的铁皮面罩放在阿尔弗雷德的脸上。
这个漏气的话我也有点头晕不知道怎么做手术。
“呃，呃呃。”
阿尔弗雷德很快就昏了过去。
与此同时，我回头看了看约瑟夫。
“你戴上手套，把手放在这个里。”
“额……额额。”
然后我也戴上手套，把手浸在带来的氯化钙里。
同样的消毒药也咬了阿尔弗雷德的肚子。
马上变红果然是要找别的消毒剂了……但现在没有时间考虑这些了。
现在是手术时间。
86话这个要做手术啊？[3]
“手术刀。”
“啊……你是说这个吧？刀？”
“嗯。现在一说手术刀，不是也该听懂了吗？”
“哦，是的。对不起。”
“拉船。”
“额。但是这个为什么要拉？”
不知道这是手术还是培训时间……
约瑟夫这小子，如果不是朋友那小子，肯定会狠狠揍他一顿的……。
“教授……是这样的心情吗？”
那是怎么忍住的。
想一想，我在学生的时候，真的是没有概念地到处乱跑……。
想一想勉强勉强青蛙蝌蚪，还是开始容忍了。
不，应该是合理化了吗？
不管叫什么，反正……。
“把肚子拉紧了，切口才能直。解剖的时候你不是也看到了吗？”
“啊……是吗。”
“看好了。”
而且我是个习惯做手术的人，一般的干扰都不会让人觉得是干扰。
你是外科教授？
虽然接到正式命令没多久就死了。
原来为了成为教授而接受训练的时期是非常残酷的。
智益。
不管怎样，我很快就用手术刀在阿尔弗雷德的McBurney`s Point上划了一条斜线。
约瑟夫一脸惊讶。
我一开始就叫你拉。
这是可能的。
解剖的时候豪爽地从心口到长毛的部位。
和他相比，这不是什么事，应该能感觉到吧？
甚至横着画。
“嗯……这样行吗？”
“再打开，病人就死定了。”
“是吗？你说什么时候视野很重要。”
“当然，看得清楚也很重要。但是……不能盲目地只想看得清楚。现在前辈说这里很疼。但是为什么要把这里都割开呢。”
“是吗……”
“先用这个拉。不……不要往上。对，两边。稍微往上一点。就这样。”
我把粗制滥造的理查德森（Richardson Retractor，医用开窗仪器）交给约瑟夫。
老实说，与其说是理查德森，不如说是阿米（Army Retractor，医用开窗器械）的样子。
那也不错。
不管变成什么都会拉。
“那里，火。不，西伯尔。脸要烧焦了。适当点。是的，那里。”
拉起来了，但看不清里面。
只能这样了。
天花板上没有灯。
手术室里还有无影灯，甚至还戴着头灯进来，灯没问题……
在21世纪理所当然的一切，在这里都不是奢侈的，只是连梦都不敢想的东西。
“呼。”
我盯着那个把灯贴在西伯尔脸上的仆人看了一会儿，就朝船里看了看。
‘比想象中的……更难啊’。
火。
这个比想象中更重要。
最重要的是，我在非常好的环境下做了手术。
在手术室里，不管级别，拿刀的人一定是甲。
多亏了他，我在当教授之前，也能在正常的环境下进行手术。
但是这里什么也做不了。
“慢慢来……沉着点。”但这只是阑尾。这不是一个困难的手术……”
我深呼吸，食指伸进肚子里。
别说是难的手术，就是基本手术吧。
不同科室用于超集刀式的手术不同，外科甚至阑尾手术通常是超集刀式的对象。
也就是说，这是从住院医师第三年开始就一直在做的手术。
此后，虽然频率有所下降，但身体一直在做比这更难的手术。
腹部的解剖学结构甚至闭上眼睛也能清晰地捕捉到。
“对啊。”
我首先用手找到回肠（Ileum）到上行结肠的部位，然后在盲肠周围指点。
阑尾突起是指从阑尾像尾巴一样脱出的突起状结构。
“胖乎乎的……肿得很厉害”
虽然是末端组织，但因为有与盲肠相通的部位，偶尔会有便渣或坚硬的食物堵塞在那里，导致炎症。
它不能自行解决，而是肿了，这就是我们所熟知的阑尾突炎，更常见的是阑尾炎。
“好笑。”
我把本来应该很瘦，但现在已经肿得胖乎乎的阑尾突抽出了肚子。
突然。
就在这时门开了。
我没有扭头。
因为当时是非常重要的时刻，而且预想到了这个时候就不敢妨碍了。
“我，主人。我带你来了！”
“嘘。安静。”
“什么？”
“皮英医生……好像做得很好，先待着吧。”
果然。
任何行为到了一定的境界上，外行也会觉得有些不同。
从这个意义上说，我的阑尾手术是不是一种艺术。
自从握紧手中的刀子后，一丝不苟，一气呵成。
还有我刚从船上取出来的那个。
这个……。
一看就很奇怪吧？
你不觉得这是原因吗？
本来应该是粉红色的内脏变成了黑红，肿得像要爆炸一样，即使不认识的人看了也会觉得应该去掉那个。
“那你为什么带我来？”
听到苍老的声音，我不由自主地转过头来。
是第一次见的人。
我以为是外科医生的赦免利斯顿，但似乎不是。
“以防万一。我很抱歉。”
“怎么说对不起！你就想用这种话说过去？看那边那个样子！居然开船！这……这太不像话了！”
“但你看那个。”
当然不是一直盯着看。
我们得快点。
前辈现在并不危险。
只是没有抗生素是个大问题。
开船拖延时间有什么好处吗？
也可以认为进入的时间会增加。
智益。
我把阑尾突从根部用线扎起来。
本来一样的话，应该是用白克力或者灭菌丝扎起来的……。
现在只有普通房间，所以我用了它。
不是随便用的，虽然煮过一次，但这可能会成为问题。
‘但是……因为我们前辈很强’。
老实说，如果你想死，你应该在手指受伤的时候死。
“连尸体上的菌都能战胜的人，难道会死于盲肠之类的东西吗？”
想着这些就紧紧绑住，然后伸出手。
“剪刀。”
“额？额。”
约瑟夫现在的态度有点不同了。
这是理所当然的事情。
大叔都感觉到了不对劲，但身为医学生的约瑟夫又能感觉到什么呢？
也许想问的也越来越多了。
为什么？
这不能用天才来解释。
跨越100年以上时代的酒器，即使是由多么粗劣的器具组成，也只能令人惊讶。
‘你……这样下去你会祈祷吗？’
要说万幸吗？
小家伙的眼睛不知怎的像目睹了什么神圣的东西。
这个叫什么来着？
哦，是的。
那是一张恩惠的脸。
喀嚓。
不管怎样，我用那把剪刀剪断了阑尾突。
然后把虫口突起放在旁边的铁器具上。
本来在手术室就这样结束了。
样本会直接送到病理科。
但这里有病理科吗？
不，只有疑神疑鬼。
大叔已经有感触很久了，监护人也这样，应该没什么问题吧……
“那个医生还是什么有点碍眼……”
有点挂念那个老家伙。
“手术刀。”
“嗯？又一个？”
“这个。你不好奇它长什么样吗？”
“啊……我确实很好奇。”
“会有味道的，注意。”
“额？额额额。”
约瑟夫把手术刀递给我的马。
我拿着那把手术刀回头看了一会儿医生，然后嚓地划了一下。
“嗯哼。”
“啊呜。”
“这算什么……”
原本肿胀的阑尾突起一裂开，气味就开始弥漫整个房间。
说实话，之前因为有点血腥味，空话也说不出好闻的味道，但现在散发出的腥味太重了，根本连想都不敢想。
“它就在你体内。幸好把它取下来了。”
“呃，呃呃。”
“你还认为开膛破肚是错的吗？”
“那……可哼。”
医生连回答大叔的话都不敢回答。
虽然表情还是很不满，但又能怎么办呢？
你不会知道的。
胡言乱语，你都不知道我摘下来的是从哪个部位摘下来的吧？
腹部是禁忌的领域，在这个时代，就连堪称解剖学达人的利斯顿也只把它当作研究的对象，因为知识有限，所以只能这样做。
“好吧。我们现在就关吧。”
“哦？关上？”
“你想让船开着吗？”
“啊……是的，应该关上。但是怎么……？”
“看好了。”
当时只有基本的针头，情况发生了变化。
现在是我单独定制的，也就是说，按照这个时期的常识，只是有了一个类似鱼钩的针。
用它，它当然可以缝得很好。
好好地。
当然，由于纱线的局限，把层都拼在一起缝合起来绝对是很勉强的……。
但与结石患者不同的是，他们现在用的是更薄的线，腹膜、腹部肌肉和皮肤可以分开缝合。
呼呼。
“哇……”
“怎么这么神不知鬼不觉……”
一次拉起来，缝合起来，绝对不可能是这样。
但如果把腹膜单独拉起来缝合起来，在陌生人看来几乎是魔法般的事情发生了。
一开始就是因为切口做得干净利落。
不管怎么说，阿尔弗雷德前辈的腹膜整齐地贴在一起，除了一根斜拉的线，他从来没有碰过。
好好地。
我忍住肩膀在周围的欢呼声中颤动，把船关上了。
“哇……”
“你应该用剪刀把这个剪掉。”
“额？额。”
“不要剪得太紧，因为以后要解开，留1cm再剪。”
“cm？”
“啊……。指甲那么大。”
“额，额。”
皮肤也随随便便关上了，周围的欢呼声也越来越大。
打开和关闭腹部时，因为要承受很大的张力，所以完全不考虑形状，但这种方式的切开是有余量的。
皮肤也像斜纹线一样干净地粘在一起。
这些人不仅没有见过这种缝合方式，连想都不敢想，因此欢呼声接踵而至。
只有在手术室里保持安静，因为没有常识，才有可能做到。
他们每次开口，感染风险都会上升，虽然有些不顺眼，但现在说这种话还为时过早。
“好了，结束了，先让我们拭目以待，手术很顺利。”
我仍然不得不独自承担很多事情。
87和汞。氯化汞[1]
哇……。
阑尾手术不是一两天做过的……
即使是我，19世纪的手术也太紧张了。
真的一觉都没睡。
“皮影。你是不是该睡觉了？”
因为太紧张了，我在陪护大叔也在睡觉的时候，紧紧地贴在前辈旁边，顾名思义地看护着他。
不，这算不算护理。
我告诉过你，我是个很棒的医生。
这可不是随便说的……他是个客观和主观上都很出色的医生。
对于这样的我来说，患者、前辈给我的一切感觉都不空虚。
“没关系，比他前辈……挺着挺着。”
“我看你比昨天好多了。我再次向你表示感谢。我会让你一辈子都不用担心钱的问题。”
“那个……谢谢。”
“嗯，即使是为了避孕套，我也能赚点钱。反正……我真的不会让你失望的。”
“谢谢。”
听到这样的话，真是微不足道的收获。
我整个晚上都感到包罗万象。
几乎是得道升天。
“额……发烧了。”不会是无机废吧？”
首先，前辈发烧了。
其实也只能如此。
没有办法退烧。
另外，麻醉也是一团糟。
真的没有感觉到疼痛就能做手术。
就算是那个也很感谢。
“前辈。前辈。呼吸。呼吸。”
“呼……哈……”
无机废。
简单地说，就是因为肺里没有风而干瘪的情况。
这反而是现代麻醉的问题。
使用人工呼吸器，即苯甲酰，就不能按原来的呼吸器容积充气。
因此，就会出现空气无法正常进入的肺部部位。
就是在那里发烧……这种原始的麻醉气体也是把意识吹走的，呼吸不完整，更会发生很多无机肺。
“利斯顿医生的方式……也许现在还是对的。”
截肢手术比以前慢了，但仍然是分段手术。
这样，就不会发生无机废了。
但做了鼻窦炎手术后发现情况不同。
确实……发烧了？
认为是同样原因的我，不，准确地说应该是同样原因的我，先让前辈深呼吸。
“呼……哈啊……”
前辈莫名其妙地接着深呼吸。
只能这样了。
我得了阑尾炎，病得很厉害……。
船打开了……。
发烧了……。
如果你有精神，那会是正常的吗？
“是的，很好。”
要是有听诊器的话，到处听声音就好了。
因为没有，所以只能用耳朵听。
“哦，不，对不起。”
“哦。不是那样的。”
“不，不，对不起打扰你了。”
“我说不，妈的！”
因为前辈也是快成年的男人所以皮很厚。
特别是胸口太厚了，耳朵真的要紧贴着动来动去。
偏偏这时进屋的女仆看到了这种情况。
如果只是哼着一声进来就更好了……。
这个人心存关怀，急匆匆地向后走，倒觉得很奇妙。
“哈啊，呼。”
在这种情况下，前辈正在喘着气……
不管怎么样，我耳朵都靠过来了……。
“哎呦，哎呦。”
女仆不停地安抚着惊讶的心……。
“试罚……”
再想一想也觉得发热。
当然，这并不意味着我对过去的时间感到后悔。
托你的福前辈还活着。
“刺儿……刺儿……”
也睡个好觉……。
现在发烧也退了。
昨晚醒了很长时间，喘不过气来，看来无机肺已经完全解决了。
不仅是症状有所好转，就连贴着耳朵听也能均匀地听到呼吸声。
“喂，学校呢？”
约瑟夫虽然在旁边，但还是像个小家伙一样伸手睡觉，他揉着睡眼问我。
你这小子在睡什么，现在起来，根本不知道情况的严重性。
说白了就是教授熬夜，实习不，实习学生睡个好觉的疯狂状况……
我知道什么也不知道。
他知道什么。
你怎么知道引流有多危险。
特别是像现在这样，不能正常消毒，麻醉也没有正常，但也没有抗生素……
“哈，始发。”
在这种情况下，我先让前辈活着。
把命根子系在了人间。
如果有教授的话肯定会称赞我。
如果有其他人，我会崇拜他们的。
‘只知不识者，无推崇者……’
唉，西瓦。
我试着放下心中的怒火，回头看了看约瑟夫。
“好，我们走。”
不管发生了什么事情都解决了吧。
最重要的是，医院里的患者也太多了。
有两个做鼻窦炎手术的，也有环状痛的，还有截肢病房的患者，都要边吃药边看情况。
虽然只有控制疼痛……。
在这个时代，疼痛控制是一件非常重要的事情，可以说它比治疗本身更重要。
“师兄还好吧？”
“问得也快啊，先没事了。不过……先要看好，应该说和之前手的情况差不多。”
“啊呼……那可辛苦了，那每天都要开排消毒吗？”
“嗯？有什么可怕的……不，不应该发生这样的事。”
要重新开膛破肚……不就是里面有脓血的意思吗？
即使在有抗生素的情况下，情况也不容乐观。
但是在这种情况下？
与其重新打开，还不如让尸体完好无损地死去。
嗒嗒。
反正我们是坐马车到医院的。
“嗨，来了吗，环状痛患者可好了。”
走进里面，没过多久，利斯顿医生就走了过来。
无论何时，他的脸看起来都很吓人，但今天还是这样。
‘老是看这张脸……虽然感觉有点变化……？’
令人惊讶的是，在其中我发现了一些不同。
“看，那个病人也好多了。”
“额……？”
“你认得吗？”
“是的，当然了，当年所谓的善意不就是人带来的那个人吗？”
“对了。哈哈，可能是因为最近有传闻吧。来了很多人……听说那位朋友也来接受帮助了。”
“太好了！真的。”
我一想为什么会这样，原来胳膊被切了好几次，饱受创伤的人来了。
他的脸好多了。
那是因为镜疗有帮助。
不管怎样，这比割胳膊好多了。
“啊，为什么阿尔弗雷德不见了？”
“啊……那个。因为昨天病了。”
“疼吗？受伤了吗？四肢还好吗？”
哦。
现在看来我们的Alfred差点被切掉胳膊了。
总之，我大致梳理了一下，说明了原委。
他还说自己得了阑尾炎，所以摘掉了肚子，但他觉得自己是个可以胜任的对象。
“哦……你真了不起。”
“谢谢，现在还得看状态。”
果然如此。
利斯顿心情特别好，更是如此。
今天是好的就是好的这种感觉？
“啊，还有这里截肢病房的病人也好起来了。”
“首先，我听不到很大的尖叫声……好像是这样。”
“是的，是的。确实是。嗯？那个可疑的水，不管你怎么说，我都有点那样。但真正吃起来，我也觉得很好。”
“还好，不过胃疼怎么样了？”
“那倒是有点。比四肢疼痛好多了。这不是理所当然的吗？”
利斯顿哈哈大笑，把饼干递给我。
看起来并不好吃。
就是面粉的感觉？
“听说这个一起吃会好一点，慢慢看才行。”
“哦……听起来不错。”
“不管怎样，看看。”
“是的。”
穿过镜疗室，进入截肢病房内。
确实很安静。
比起以前。
当然是以19世纪为基准的安静，实际上也不是安静。
在这里学习的话戴耳机也不行。
“你没事吧？”
“是的。”
“不错吧？”
“是的。”
“太好了.”
“是的。”
李斯顿的会诊简直就是院长会诊。
问我这张脸好不好，能说不的人到底是谁。
除非是马上要翻的人，否则一定会点头的。
我大概也问你没事吧……。
莫名其妙先点头吧？
“呃……”
不管怎么说，就这样跟在后面一溜一溜，进来了一张空床。
原来是有人的床。
是谁来着？
我记不清了，但我的心凉了。
为什么……。
在这个时期的医院里，如果病床空了，就说明人死了……
“这……不是基里安病床吗？”
“嗯？啊，那小子。哦？他跑了吗？”
但这是基利安病床。
这样一看，病床铁柱上还留着一些东西，像脏绷带，用来来回捆绑。
“是死了吗？”
“死？就算梅毒……看起来也不会死吧？”
“以防万一。”
他可能死于水银，而不是梅毒。
正聊着聊着，旁边的病人走了过来。
他是吃了不是我给的药的药后疼痛暂时减轻的患者。
“刚才人家拉着走啊？”
我听到的是相当荒唐的。
不，要说震惊吗？
“啊？拖着走？”
“那是什么意思？”
这不仅对我，对利斯顿医生也是。
从医院拖人是什么意思。
是警察吗？
“我想他们是医院里的人……他……是的，他说是杰梅尔医生？”
如果是警察，我宁愿没事。
即使被他们打得再狠，也不会死的。
但是被医院的人带走了，不就是去治疗什么吗？
奇怪的是，这个时期的医生们对治疗越认真，就越有人死……
“去哪儿……去哪儿了？”
基利安确实是个坏蛋。
传播了没有治疗药物的疾病。
但这并不意味着他们会像现在这样像狗一样被带走致死。
人不应该那样死。
“不知道，应该是去治疗梅毒了吧。”
偏偏又是梅毒。
没有药的病怎么能治好。
我心急如焚，向外走去。
“你要去哪？听说要去治疗了，应该会好点吧。”
利斯顿在背后胡说八道，我应该站出来。
“啊啊啊啊。”
仔细一听，有尖叫声从截肢病房的另一端飞来。
我不知道是不是基利安的声音，但我肯定他在抓一个人。
88和汞。氯化汞[2]
-啊啊啊啊！
沿着走廊响起的尖叫声，乍一看，甚至有些毛骨悚然。
这是理所当然的。
因为是抓人的声音。
19世纪的医生们可以稍微懒惰一点，但他们只是徒劳地勤劳。
“不……如果你要带病人，你就问问……不是吗？”说白了，不是我们的病人。”
责任归属不明也是一个问题。
这个……首先，不仅没有医疗诉讼一词，而且对到底是谁看的、怎么看的记录也很少。
如果不是刚才旁边的病人告诉我，那你就会不知不觉地被带走了，你是个局内人吗？
扑通扑通。
反正我跟着尖叫声走。
在那末尾，真的是有生以来第一次来的房间。
一看就知道是个阴森森的地方。
光看气氛，说是解剖实习室也不错。
当初……病房旁边就有解剖实训室，这像话吗？
在很多方面都是对的。
“哦。”
“你来了吗？”
推门而入，一幕幕比外面想象的还要可怕。
首先是杰梅尔呵呵一笑。
尽管前面基利安担惊受怕，也没理会。
不管结果如何，这对治疗来说似乎是一种理直气壮的感觉。
“不管怎么说，还是这样……”
因为我们做了手术，所以当你动刀的时候，你不会笑的。
那是一个无赖的狂笑。
当然，这只是一个开始。
真的是另有其事。
“什么……你做了什么？”
基利安流着口水。
那为什么在电影或电视剧中，这样的人一定会在以后精神抖擞地给出建议后死去……就是这样的样子。
当然，这在电影和电视剧中都是可能的，在现实中，如果只是越来越用力，就会出差错的可能性更大。
“哈哈。你知道一种叫卡乐美（Calomel）的药吗？”
“焦糖吗……？”
那不是药，不是小吃吗？
棕色的，甜的，粘的。
我也吃过几次，但吃了它绝对不会变成那样。
一开始就会变成那种样子的食物，哪里都不能卖。
“它是对汞进行加工处理的……它是一种发泄剂。”
“发泄……？”
我小时候也读过文章。
特别喜欢小说。
我也知道，好的小说是可以让人感到宣泄的。
不管是低劣的宣泄方式，还是高级的宣泄方式……。
“你在说什么？”
我比刚才靠近了一点。
我想急忙跑过去看看基利安的容貌，但我太害怕了。
我是外科医生，这是我第一次真正看到这样的东西。
真怕狗……。
“呃，呃啊啊。这个。这个！”
“对啊。看来想大便了。便宜点。随便包吧！”
“呃，呃呃呃！”
不幸的是，我没有听到我的问题的答案。
这是因为情况发生了巨变。
刚才还像个神志不清的人一样流着口水的基利安突然抓住屁股，像个小狗一样哼哼唧唧地叫着。
不，我想什么是对的。
“这里，这里数。”
杰梅尔对着那样的基利安说。
指着公开的铁板。
一时间，基里安的脸上浮现出疑问。
因为已经到了极限，所以没有说什么有意义的话，但也无所谓。
只要是人就能认出那张脸。
意思是说这是什么疯话。
“包在这里。”
但杰梅尔可能不是人，只是一脸好好的指着铁板。
“啊哈。”
最后，屈服的是基利安。
连名字都显得很强壮的基利安，是强壮人的象征爱尔兰籍水手基利安在众人面前放下裤子，蹲在铁板上。
然后胡乱排泄了东西，颜色很黑。
“出汁了。是啊，把里面不好的东西都倒出来了。这样梅毒也会好的。”
“不。这个……。”
“看来你是头一次见。我也不是常用的方法，哈哈，效果是肯定的。”
“什么……这个……”
你这个疯子。
那里一定有很多东西混杂在一起。
但我肯定没有梅毒菌。
不，这不是胆汁造成的。
那是……。
那是在急诊室值班时经常看到的颜色。
“梅琳娜（Melena）……”
当你提到血便时，你通常会想到红色，当你的肛门、直肠或大肠出血时，它就会出现。
上腹部胃肠道出血时，血液中的水已经被吸收，铁也会被氧化，所以比起红色，更容易出现黑色。
与其说是黑，不如说是像炸酱面一样有光泽……
“基里安，你晕不晕？”
“晕……呃……”
教科书的形象就在这里。
虽然不知道是焦糖还是胡须的药的成分是什么，但可能是因为它引起了胃肠道出血。
同时还增加了肠道的活动，以这种方式排泄出来的样子……
简而言之，意思是“出大事了”。
“你的脸变白了。很好。”
在这种情况下，杰梅尔看着因急性出血而脸色苍白的基利安说：“很好。”
我想我收到了什么指令。
“复仇……？”是这样吗？”
假借治疗之名拷问后要杀？
那么现在的行为和态度就完全可以理解了。
不是嘛。
如果不是这样，人不应该对人这样，对吧？
“和往常一样，教授。”
“好吧，好好记录下。焦糖作为泻药，效果很好。干脆把这个卖到外面去吧？”
“应该会卖得很好吧？”
啊。
只是恶魔小子吗？
我听着回转的对话，打量基里安的神态。
怕卡乐美药会像其他毒药一样对我产生负面影响，所以戴上了怀里随身携带的手套。
因为不是消毒用的，是需要保护我的时候用的，所以有点乱，但如果我是基利安，我也会感恩戴德。
“没事吗？先坐下。这里。不，不要再包了……”
“呃……谢谢……谢谢……我在这里……拜托……”
你见过长大成人的哀求吗？
谁看都觉得很粗鲁的男人？
我不知道别人会怎样，至少我是第一个。
是因为这样吗。心情很奇妙。
什么……你想帮忙吗？
“等我面包烂了，我会好好挑着再来，坚持到那个时候。”
这样就想起了现在前辈家里到处都在腐烂的面包。
其中有一种是青霉素的原料，不是有青霉素吗？
当然也会吃其他不好的东西。
我想我已经吃够了坏东西。
“不……不行……全是狗娘养的……”
曲解我这句话的基利安呐喊道。
虽然烂面包不是一个很好的词。
还是无视我的好意，不可原谅……。
“好吧。在这个效果完全消失之前。”
就在我对基利安感到如此失落的一刹那，也许闻不到味道，杰梅尔的一个助手把基利安的裤子拉了起来。
“不，给我一个擦洗的机会。”
变性床很软，真的会沾很多……。
说这些话没有用。
要是有个讲究清洁的人，这里的病床就会乱七八糟了。
在这种情况下，我和约瑟夫、阿尔弗莱德正在努力擦手、换床单，从某种角度看，与其说是奇迹，不如说是异端。
因为在这段时期，并不是完全不关心卫生的程度，而是有一大半的人表现得好像相信干净是不行的。
问题是医生也这样……。
“自我……进去！”
就在我呼呼的时候，基利安也呼呼的时候，基利安不知什么时候被推到了房间里的另一个房间里。
“呃……”
房间里有棺材之类的东西。
不是，是棺材吗？
现在是执行吗？
就在我想起来的一刹那，助手们真的把棺材打开了。
里面有东西。
只是用眼睛看的时候，是很美的东西。
“这是……”
“快银……水银一世，是很珍贵的东西，这不是那么容易买到的事情。”
这不是一件容易的事。
水银被冠以快速移动的银的绰号，水银受到了相当珍贵的对待。
当然，在21世纪，某些行业也会受到这样的待遇，但在我看来，水银的全盛期肯定会停留在野蛮的时代。
比如现在……？
“进去！”
“啊？哪里……现在为什么让人。”
“别担心，为了能呼吸，脸那边有个洞，只能泡身体。”
“所以……为什么……？”
“是治疗吧。我知道。听说那个家伙是坏蛋。但是如果是医生，应该在看病人的时候尽最大的努力。不要觉得太可惜了。”
“不是……”
我试图阻止他，但没有效果。
杰梅尔和我的谈话在一条奇妙的平行线上，说服没有意义，所以才这样。
该死的。
在我犹豫片刻的时候，基利安躺在棺材扇里。
“呃，呃！”
“呃……闭嘴。可惜的水银要进去了？”
“呵……”
有一些不恰当的威胁。
水银是不可以加入的……但是把人的身体浸泡在水银中也可以吗……
‘或许泡人这个词是从这里来的……’
当时的情况非常险恶，甚至让人产生了这样的想法。
无论如何，基利安已经被连续几天的折磨得没有体力，又因为刚刚被打得血盆大口，一点力气也没有了，就服服帖帖地躺在棺材扇里了。
“就这样待着吧。”
“这有什么效果呢？”
到了这个时候，我也有点好奇了。
不是因为不知道没有治疗效果。
反而会有副作用吧。
但这些人应该有某种信仰吧。
名义上说是医生就安装的。
于是问。
“效果？当然有。唾液也会流出来……里面的菌就沸腾出来了。”
“是的……原来如此。”
“水银是由土地引起的。没有坏处。”
“是的。”
理所当然地出现了胡说八道。
确实是。
看到产妇们总是死去，这里的医生们总是说“空气”、“宇宙的气息”。
‘今天……回家的话，我会立刻去找烂面包’。
我看着可怜的基里安，开始想起给小家伙的烂面包。
89化汞。氯化汞[3]
水银治疗已经持续了很长时间。
其实只要浸泡一秒钟再拿下来，就会觉得自己做了很长时间。
那种……。
那是……。
对人来说是一刻也不能做的坏事。
“呜，呜，呜。呜，呜，呜！”
这个应该叫副作用吗？
用水银泡人的幼崽们真的把这叫做副作用吗？
应该看作是预料之中的噩梦吧？
“很好，很好。”
“太好了，教授。”
“不出所料。”
他的打手阿尼、助手甚至在笑，包括身后排队的杰麦尔。
我真的来到了这个杀气腾腾的时代，好几次都觉得地狱是没有什么特别的……好像也从来没有像现在这样真心实意过。
因为怕稍微放松一下精神就会晕倒，所以一直忍着，现在……。
“好，那我想我已经吐得够呛了，去病区吧。”
“好的，教授，我再搬一次。”
“觉得管用就先放一放……看着状态再做几次吧。”
就是那个时候。
基利安像个坚强的水手一样接受了治疗。不，忍受着折磨的基利安晕倒了。
即使是往返于大西洋的人，也不能忍受再做几次这样的事情。
事实上，即使只有一次也能坚持下来，这已经是一件了不起的事情了。
如果是我，早就死了……。
“好笑。”
因为现在连可以推的床都没有，所以助手们把基里安放在类似担架的东西上。
然后，他以强健的手臂回到病床上。
这才让我看清了基里安的脸。
他看起来像个死人。
苍白这个词好像就是这个时候用的，完全走了。
“哎呀，你一定很努力地接受了治疗。”
“是啊。呵呵。梅毒那个厉害吧。听说这家医院不吝惜水银，就像传闻的那样！呵呵。”
“认识的人都辛苦了，我得叫他过来，好。”
看着就这样变成僵尸的基利安，患者们开始说三道四。
虽然他们都被切掉了胳膊和腿，或者是即将被切掉的，所以是处于非常残酷的状态的患者，但是他们的感情溢于言表。
可能是因为吃了我做的药。
虽然如此，也有带着傲慢相的人。
因为它不是完全形态的药物，是极其原始的镇痛消炎药，所以很难期待它会有巨大的效果。
“呃……呃……”
反正我也看了看我的病人，中间做了一会儿解剖，听了讲座又回来了。
基里安醒了。
没有死，睁着眼睛，是这句话。
真是个了不起的家伙。
确实……像得了梅毒还能勾引无数女人的人吗？
不是一般的狠毒和坚忍不拔。
-如果你想谈恋爱，就狠一点。我讨厌它，因为它没有猎物。
有一次，我想起了前辈给我提的建议。
“你没事吧？”
当然，我对外国人并不感兴趣，所以我把注意力集中在看病人上。
事实上，基利安现在的面目非常可怕，即使是冷血，也会让人产生同情。
“可以……可以吗？”
“是的，我想不会。”
基利安向我发脾气。
这是不可能的。
他怎么会生利斯顿医生的气？
如果你想把我得了梅毒的手脚割掉，那该怎么办。
这是一个可怕的故事，但这不是没有发生过的事情。
别说是验血了，现在是一个完全不知道潜伏期或裸足的时代，所以只能集中于肉眼可见的现象，所以有很多医生想要直接切除像丘疹一样形象化的病变。
你不觉得会很多吗？
像利斯顿这样，在心里为病人着想而剪的人是贵族，有些人只是出于好奇才剪的？
“是的，嗯。看起来不太好。但是，你听到了吗？我可以再做几次今天的治疗。”
“干脆……杀了我……”
不管怎样，我以宽容的心接了话。
然后基利安向我的手，伸出被捆住的手，开始哀求。
没什么用。
把大猩猩绑得太紧了，好像大猩猩也逃不掉。
事实上，如果接受白天的治疗，大象肯定也会伸展，而不是大猩猩。
世上竟然把人浸在水银里。
-什么的。有些医院散发水银蒸气。就像桑拿一样。效果该有多好。好羡慕啊……院长不允许。
杰梅尔对我说的话真是令人震惊。
仔细一看，这些混蛋似乎不是为了救人，而是为了怎样才能令人震惊地杀死他们，非常。
-我想死了。
与此无关，基利安刚才的话让我进入了一段非常陈旧的记忆。
这是住院医生时期的事情，一位患者因为想带着好端端的脸参加子女的婚礼而推迟了手术，结果错过了时机。
虽然进行了各种治疗，但对于所有的治疗来说，时机其实不是最重要的吗？
尤其是癌症。
我不是，教授和我……。
所以我们最终失去了病人。
在那之前，病人失去了对生活的意志，失去了心。
“死啊。我什么都愿意做。”
当时就下定决心。
即使是看起来有点过分的治疗，只要看起来有必要就行。
如果是像这里这样超出过度的、疯狂程度的治疗，就应该例外，但不管怎样。
“不要……请不要……”
基利安不可能知道我的真心，他想挥手。
绑在两边床栏杆上的手来来回回，我的心都疼了。
的确，想想今天的遭遇，这样也不无道理。
不，如果你愿意接受治疗，那就是问题所在。
意思是疯了嘛。
“太好了。”
“不，万幸……救救我……不，杀了我……”
我觉得这不是疯了，所以我先用手指拍了拍基利安身上1厘米左右没有粪便和土的部位。
“嘻嘻。”
也许这看起来有些不祥，基里安蜷缩着身子。
-下次治疗三天后再决定。
看着这样的基里安，我想起了刚才杰梅尔只留给我的一句话。
三天。
杰梅尔的语气只是平常……。
对我来说，这感觉就像是最后期限的宣告。
在我看来，基利安今天没有死是个奇迹。
“待会儿见。”
“不要……什么都不要做，求你了……”
把基利安不是哀求的哀求抛在脑后，我走出来了。
“好起来了吗？把那宝贵的水银施给那样的家伙。真正的杰梅尔医生是真正的医生。”
迎接我的是19世纪的医生。
他也是之前的好朋友约瑟夫……
不管怎样，我拍了拍他的肩膀，觉得不值得回应。
“先去看看前辈，再来这里。”
“嗯？回家不休息？”
“基里安……如果你这样下去，你会死的。”
“梅毒本来就会死。”
“不……不是这样的。”
你们这些混蛋。
像往常一样，你会杀了我的。
我勉强忍住了最后一匹马，就上了马车。
幸好约瑟夫原来对多纳是个顺从的家伙，经过昨天的事情，更是如此，不用多添油加醋了。
“哦，来了吗？”
“是的，一切都还好吧？”
“是的，如果有什么事，我会告诉你的。”
“我先看看。”
一到前辈家就先往房间跑。
那是阿尔弗雷德所在的地方。
‘看起来没什么事……就意味着没有马上就过去了’。
即使在21世纪，监护人声明也只能作为参考。
虽然症状的详细描述或经过等当然是有帮助的。
“没事”或“不好”的判断本身应该由医疗团队来做出。
在别说高等教育普及了，就连是否有这样的事情都让人怀疑的19世纪，才说两句话，嘴都疼了。
“哼……”
我先把脉。
他反复想着：“要是有血压计就好了……”
都说有怎么量的道理……。
大概听了也觉得不能商用化。
据说一旦要量血压，就要把针插进血管……
又不是静脉，是动脉。
当然，我们也有动脉血压仪，但它只适用于真正的重症患者。
‘大概看的话，就算比我弱……也没那么低’。
托你的福，我现在测量的血压只是估计而已。
即便如此，他也能比这个时代的任何医生都更准确地做出判断。
“也没有发烧……首先是炎症严重，好像没有地震……”
我把脉的同时，也把脉额头。
这也无法测量准确的体温，所以只能通过猜测来测量。
还看到了船。
首先看起来没有什么异常。
因为缝合的线不是医疗室，所以周围有红色的气息，但这种程度的局部炎症应该可以克服。
不，本来不应该这样……因为没有替代方案，就过去了。
“呵……”
“有点精神了吗？”
“额……神志正常。”
“看起来不是好好的……总之，肚子怎么样了。”
就这样看着前辈，前辈突然睁开眼睛，呻吟着才开口。
他说得很好，但实际上他的脸一团糟。
我什么都没吃，只好这样了。
但如果盲目输液，一切都令人担忧。
从针头到竹笼再到输液，没有什么是可信的。
‘要不死……那种事就不要做了’。
我觉得如果不是像从坟墓里挖出来的人那样坏的话，我什么都不能做。
万幸的是前辈得了阑尾炎。
如果是其他疾病，恢复到能吃饭的程度需要无穷无尽的时间，而这只需要几天。
“我会稍微按一下这里，因为真的是稍微的，所以现在就不要比赛了。”
“哦哦。”
“怎么样？”
“嗯……有点疼的程度？”
“挺好的，经过挺好的。”
“呃……谢谢。”
“谢谢。医生有病人就治疗是理所当然的。”
“还是谢谢你救了我，要不是你，我已经死了两次了。”
“现在还不知道，再过一个星期，再打那个招呼吧。”
“哦哦。”
话虽然是防御性的，但说实话，我觉得不会发生什么事情。
谁做了手术怎么会出事。
“我可能真的是天才……”
我开始到处寻找藏在家里的面包片，肩膀上翘得很厉害。
我打算先用这个看看长在木屑上的菌是否会死掉，再挑选出有效果的，一个一个喂给基里安吃，如果觉得还可以，就喂给前辈吃。
有点被19世纪同化的感觉，但也没办法。
“伟大进步靠的是冒险精神”。
想起家谱上都没有的话，我把面包片装在箩里。
90化抗生素……？[1]
“这个让人……吃……？”
基利安看着我，脸上露出了“太过分了”的表情。
我？
我当然冤枉了。
“在过去的几个小时里，我们发现它……可以杀死病菌。”
是因为快到晚上了才回家，而且还照顾前辈的情况，收面包还收拾了长出来的细菌。当时已经12点多了。
本来不应该在这样的时间上学，但我继承了利斯顿博士的自己因切妈妈腿的球而得到的警察的优待，所以感觉还不错。
反正……。
意思是尽了最大的努力。
是的，但确实有问题。
‘但是水银也倒的话菌会死吧……？’
如果你认为木屑徽章和人体内是一样的，那它就不再是科学家了吧？
即使只是从常识角度考虑，也会觉得并非如此。
但19世纪是这样做的。
“我也……可能是想做同样的事。”
哈啊。
我叹了口气，望着天空。
真正映入眼帘的不是天空，而是阴沉的颜色，甚至是污垢的天花板。
幸亏灯很暗，要是亮的话会更忧郁。
“总比被水银浸泡好”
我又叹了口气，把杯子伸进去。
里面有自己尽力刮掉的青霉。
只是这样喂有点不对劲，但倒水也很不方便。
倒水后因为渗透压现象坏了，药效降低了怎么办。
那这个人就是喝了奇怪的碧水嘛。
“把这个给人……你是人吗？”
所以说我对他的关怀是非常大的，但基里安不明白我的心思，瞪着眼睛。
要是以前的话说实话会害怕的。
现在还好。
你害怕吗？
刚才看到他边撒尿边呜呜地哭了。
反而让我不舒服的依然是基里安身上隐隐散发出的粪便味。
尽管如此，在旁边睡觉的患者也很抵触……
简直是一帮离清洁卫生还差得远的家伙。
“吃吧，就这样。”
不管怎么说，我像利斯顿附体一样，用戴着手套的手狠狠地张开基利安的嘴，把杯子里的青霉灌了进去。
但我不确定我是否擅长。
连用量都不知道就直接倒了吧？
当然，也可以认为几乎没有过度使用的可能性。
我们作为药丸吃的，也就是现代意义上的药，是从这些自然提取物中除去杂质，只收集必要的成分，收集起来，然后制成的……是现代科学的精髓。
用粗话说，保健品上广告的成分，如果想在自然状态下吃，可能每餐都只能吃那个。
“揖……呃揖！”
我把青霉菌塞进病人的嘴里，堵住了他的嘴。
如果不想死，只能吞下去。
如果你坚持下去，你会窒息死的。
“呃……呃！”
我就这样捂着嘴，打量着基里安的脖子，看到他上下咕咚咕咚响，才把他松开。
“怎么……怎么……！”
基利安像看什么怪物一样看着我。
我真是。
“又不是给小儿患者看病，是想救人，却被人误会……”
与其说是生气，不如说是无语。
一想到是时代的局限，无奈的想法也逐渐模糊。
“啊，屎味。”
不，我只是被基里安的气味弄得心烦意乱。
嗒嗒。
嗒嗒。
又在回来的马车里想想，真是个可怜的家伙。
说是治梅毒，吃氯化汞拉屎，掉汞吐……
之后就吃了不明真菌……
“不，慢着。但这家伙确实做错了……？
后来想想她怎么会变成这样，还记得惹到了无辜的妇女们。
到底遭遇了多少？
刚开始以为是因为不知道，但又觉得不是。
我找到了她，她说她和维纳斯在一起过夜，和秀恩在一起一辈子。
“嗯，这种东西是人际关系吗？”
天不罚，人代罚……
我静静地回想着白天看到的杰梅尔的样子。
天哪，竟然是那张仁慈的脸把人一步步浸泡的情景。
‘狗很可怕嘛……’
想着这些，不知不觉间就到家了。
睡觉前先去听阿尔弗雷德的。
前辈还是没事的。
“睡得好香”
看来手术做得真好。
我感觉不到疼痛。
果然……我是不是天才？
说起来容易，就是阑尾突切除术，如果真的要做，就不容易了。
但是在什么都没有的情况下能做到这种程度。
呼呼呼呼。
“喂，你做了什么梦，整晚都在笑？”
“你不必知道。”
早上确认的阿尔弗雷德也不错。
“一路顺风，我可是饿了，还不能吃饭吗？”
“放屁出来了，到时候只喝汤。”
“嗯……是的。肉呢？”
“肉就忍十天左右吧。”
“啊……”
今天打了个招呼。
那样的话，到现在看来没有什么不对劲的可能了。
如果炎症在蔓延，早就蔓延了。
缝的地方红的有点……。
只是留下的伤疤比较重，好像不会影响大局。
“嗯……”
去医院看基利安，马上就能听到呻吟声。
因为基里安一看到我的脸就比赛了。
直到确认自己手里什么都没有，才恢复了平静。
“反正……梅毒治疗就是接种一次青霉素G。”
梅毒自16世纪传播到欧洲以来一直是困扰人类的一种巨大疾病。
他是恐怖的对象，有人说他是神的惩罚。
这与20世纪人类看到艾滋病时说的“上帝的惩罚”如出一辙。
因为是性病所以有这种说法。
但随着青霉素的出现，梅毒不再是恐怖的对象。
从传染病的角度来看真的是什么都不是的病。
“我什么都不给你，你看看你的手。”
“嗯……是的。”
当然，我只想观察三天以上。
当然，如果这次的霉变没有效果，又得吃水银汤了……
“人伐……”
想想这个家伙犯的错误，不亚于他大小便的样子……。
看起来没有那么可怕的惩罚。
换句话说，其他人也应该接受这种治疗。
讨伐的家伙。
“看看你的手。”
“手……吗？”
手上的丘疹变淡。
而且从身上的皮疹等消退的情况看，就知道是否治疗梅毒。
虽然传染力并不会因此而立即消失……。
总而言之，看了它才知道什么。
“你看。”
“是的。”
于是我查看了基利安的手、脚和其余的身体。
闻起来还是很臭，所以我戴着手套。
“老实说，我不知道。也许我还要进去……”
如果我在21世纪看到梅毒，我就不知道了……。
我是外科医生，不是感染医生。
而且因为梅毒到大学医院的情况在那时并不常见。
就像刚才说的，打一针就好了，为什么要来？
当然，如果是后期梅毒，其中又侵犯了中枢神经系统以后，事情可能会有些变化……
这种情况真的很少见。
“下次脱汞的时候不要跟着去”
去了也不能给你做什么，只能看不能看的吧？
而且这家伙是个坏蛋？
这不是医生的主意……。
我似乎已经成为19世纪的医生了。
对不起我也是没办法的19世纪医生。
想到这些，心里就踏实了一些。
冷门发生正好在两天后。
“哦，哦哦。”
那天，阿尔弗雷德在一个模糊的时间放屁，所以去医院上班迟到了。
我想，即使我来得很及时，我也会因为讲课而不能按时去……。
总之，我一进截肢病房，首先就能听到杰梅尔的感叹。
“怎么了……？”
因为这里是外科……。
他的意思是说，能让他叹为观止的对象只有基里安。
不会吧。
不安情绪隐隐约约地涌上心头。
带着这样的想法，我又进去了。
“看看这个！这次我不是换了一下程序吗？”
杰梅尔站在那里，满脸感激。
基利安一脸迷茫，老实说，一脸恐惧，紧紧握住他的手。
手一下子伸进了我的眼帘，确实和昨天不一样。
“干净……这些混蛋不会吧？”
杰梅尔指着那只手，不停地喊道。
“氯化汞和汞。其他医生告诉我，同时使用这两个是错误的！尤其是那些被认为是梅毒株的人！那些300年来一直在做同样的治疗的人！”
他一脸激扬，几乎像在演什么戏。
比起现代剧更像是在演希腊戏剧。
太夸张了。
“但我证明了啊！看这个！伦敦的每个人都应该知道！现在梅毒不再是令人恐惧的病了！氯化汞和汞！这两个才是个头！一次用这两个就行了！”
还有台词太错了。
那两个……。
不能用在人身上，不能用在任何野兽身上……。
你听说过水俣病吗？
你没听说过吧。
那是1956年在日本发生的事情。
但重要的是，汞等重金属不能用于人类。
“哦……哦哦。”
当然，对这些人来说，这种常识根本行不通。
平时嫌吵连截肢病房附近都没去过的布朗德尔偏偏现在出现了。
不是随便出现的，而是眼睛闪闪发光。
“那是真的吗？氯化汞和汞同时疗法起作用了吗？”
“是的。我决定称之为卡拉梅尔水银疗法！”
然后我和杰梅尔搭档突然加速。
“不行……”
我来到这个时代，虽然到现在还干得很少，但大抵是积极的方向吧？
但你没想到我的青霉菌会让我发明一个可怕的混种Callamel汞疗法？
这是不可能的。
这个不行。
“到目前为止是失败的。但是今天成功了。我会检查所有关于那一天的记录。那会出现变数吧！”
甚至到目前为止都失败了。
不，你们这些家伙……。
“好啊。有什么出来就马上分享给我！因为那混蛋造成的病人不止一个！”
“我也知道啊，我会尽力的。”
不要尽力而为。
别努力。
你就呆着吧……。
91集抗生素……？[2]
“呼哈哈哈！”
远处响起了杰梅尔的狂箫。
简直是疯子的微笑。
那个混蛋，那个……。
“病人中有个不好的病人……有个病人……。他们会觉得好也不好。“
百分之百。我完全可以肯定。
我现在就想做点什么，所以我浑身发痒。
这是一个这样的时代。
是因为大航海时代的缘故吗……。
特别是，英国佬在那个厌恶性无处遁形，又建立大英帝国的时期，显得更加自信。
是的，我觉得我也可以。
‘维多利亚女王马上就要出来了吧？’
我再怎么把理科顾问和教育包起来，也知道常识吧。
我知道1837年维多利亚女王登基，开始了著名的维多利亚时代。
是最鼎盛期的时期……。
问题是，这是一个国家，不是医学。
‘什么……现在还没有什么事件成为医生们变得谨慎的契机……不，应该有很多，但是没有被告知吧……’
“这是医学的黑历史，说白了就多得让人费口舌。”
用意好，结果也不一定好，这在医学史上没有比这更能证明的事例了。
为了救人的行为反而对杀人起到了一定的作用或者起到了决定性的作用的有点多吗？
“嘿，布兰德尔教授！”
总之，杰梅尔放弃了。
那小子有点……怪怪的。
我是说我还没准备好被说服吗？
说实话，杰梅尔也看够了我的实力……。
我的心仍然是封闭的。
“嗯？哦，我是谁。平医生。哦，是的，你也在看那个基里安。你不觉得很惊讶吗？”
相比之下，布朗德尔则是开放心态。
我完全可以说服这个人。
同时，如果不这样做，也会引发事故。
天哪……。
你是那个想把血混合在一起给你的人吗……？
又不是鸡尾酒怎么能想到给你混合血。
“不，太神奇了。但是……。”
“氯化汞和水银一起用的效果竟然这么好！我真的很惊讶，哈哈。这简直是世纪的发现！”
“不……等一下。但你现在要去哪里？“
布朗德尔的脚步从未停止过，尽管我叫了他，他在回答他。
我感到不安。
你不是要把妇科病人送进水银里吗？
“额……？”
但是跟着走，路很熟悉。
这条路尽头的是……。
“这是利斯顿教授……？”
“啊，你不知道吗？李斯顿也是梅毒。”
“是……？”
不……。
医学院教授……梅毒？
是疯子吗？
“我是来告诉你这个好消息的。”
“不……当然。”
“我比任何人都更高兴接受这种治疗。哈哈。”
“啊……那个。”
虽然利斯顿得了梅毒也是一件不可思议的事情……。
告诉我这真是太神奇了。
不管怎样，有一点是肯定的……。
利斯顿也是个实验狂，也不是拒绝接受这种治疗的人。
“是吗？嗯嗯……那么我得试试。”
果然是。
疯子。
大家应该都知道那个样子吧。
“等等，等等！”
真有直接进水银池的架势，我举手喊道。
如果只是不知道结果的话，我就放任不管了。
但是是秀恩啊。
水俣病的始作俑者嘛。
重金属中毒是典型的例子。
甚至那个秦始皇不是也想长生不老，结果汞中毒死于非命吗？
最重要的是，李斯顿不是能与秦始皇相提并论的人，他和我也有交情。
如果限定在这个时代，几乎是至亲至友。
“嗯？”
“怎么了？”
听到我的呼声，两人暂时停下了要走的脚步。
不管发生了什么事，这两个都是因为听过一次我的话才会那样。
尤其是利斯顿，我比布朗德尔更经常地展示……他是一个转会，而不是一个医术？
我越线越慢，我已经超越了时代，即使我被猎杀了，我也无话可说。
“在我看来……并不是汞对基里恩梅毒的治疗有效果。”
“是的，是的。氯化汞是一起用的。”
“如果是这样的话，那又怎样……干什么呢？”
但这并不意味着我不说郁闷的话。
这些混蛋……。
唉。
我强忍着要发出的叹息，接着说。
“不是这样的，你现在为什么用汞？汞能治疗梅毒的理论依据是什么？”
“根据……？”
“是不是太理所当然了……？”
如果是科学家的话，这句话是很难理解的。
理论和根据。
这两个词不才是现代科学的根基吗？
即使经历了再多真实的事例，但既然没有理论和根据来支持，就只能被当作偶然的事情来对待。
同样的道理，医生对患者个人经历没有太大的意义。
“别这样，你说吧，我也知道点。”
有些人说这是什么鬼话，但面对我的提问，他们也开始发愁。
烦恼并不长。
没有那么深刻的东西。
他们之前在处理感染问题的时候也说过宇宙的气息。
我以为这次也没什么不同……。
“首先，水银在传统上与长生有关联。”
“是的。是从土地上起源的东西吧。”
“这样看来，不是一切都在地上……祈求吗？”
“是吗？”
“听起来确实如此。”
没有什么不同，让人无语。
“它会让你呕吐。它会让梅毒混入其中。”
“它还拉了很多屎嘛，里面积的不好的东西都出来了。”
接着说的话也很像罪。
的确，这是一个假装科学的野蛮时代。
到底什么时候用敌泻药……
工业革命虽然发生了，但人们的内心仍然有一种停留在希波克拉底时期的感觉。
“如果这就是原因，那么其他引起呕吐的药物也很多……引起腹泻的药物不也很多吗？再说，呕吐和腹泻也是肠炎的症状，说明情况不是很正常。”
“嗯……这解释太过分了。”
“是的。你知道你治疗了多少人吗？”
“你知道其中治愈患者的比例吗？”
“哈哈，梅毒嘛，老是得嘛……不是不治好的，反复多次就治不好了……但一开始就好。”
“是的，单独用水银也能治好，因为治不好。”
好多了？
我被这两句话弄糊涂了一会儿，马上想起梅毒的自然经过，就点头了。
原来梅毒是一期梅毒，就是溃疡形成后消失的过程。
隐身后以二期梅毒的形式复发，又隐身后以三期梅毒的形式复发。
在这个时期，别说能确认病菌，连简单的验血都不能……很难理解这样的经过。
当然，如果观察得当，就会发现复发的梅毒都差不多，那也有可能发现有些不对劲……
“没有，没有。这么快……你有没有在用药时出现过反应？除了拖几个月。”
“那没有吧。”
“说得通吗？”
“那除了水银，我们应该考虑其他原因。”
“能有什么理由呢？”
“难道你是想说把梅毒病人放在截肢病房就能好了？”
听到我接着说，利斯顿反倒一脸寒心地看着我。
哈啊。
真的好受热啊。
我怎么会这么说呢？
‘我现在是为了救你才这样做的！’
连我都不知道人会变成什么样子，只进过一次水银池。
其实在我们那个时候，汞中毒只是在一些工业企业才有可能……
已经成为了日常生活中绝对看不到的疾病。
但是不可能好呀。
首先看起来也不好看。
虽然名义上是伦敦引以为豪的名医，拉屎吐什么。
“啊，我想象到了”
面对如此可怕的情景，我比刚才更加急切地说。
“其实我有一件事要坦白。”
把放在怀里的烂面包一丝丝地拿出来。
看着那样的我，两人离我有点远。
“我尊重你的品味。”
布兰德尔说着，不看面包，干呕着。
“我……我也是。那个……是朝鲜传统食品吗？”
利斯顿几乎没有干呕，但几乎是在作呕。
我急忙摇摇头，解释了过去发生的事情。
所以他们买了它，把它腐烂了，把青霉菌的部分啃掉，然后喂给基利安。
“天哪。”
“哦，上帝。”
两人突然开始祈祷。
不，把人泡在水银池里的混蛋喂了一个霉菌，怎么会这样？
“在我看来，这正是治疗梅毒的疗效，这是最大的变数。”
“那个……哎呦。”
“这是给人吃的吗？”
“这不比掉进水银里拉屎吐还人道吗？”
“不，即使这样。这个……？”
“那你难道也想让我吃这个吗？”
我看着利斯顿的脸，看着那张带着深深的忧虑的脸，想起了青霉素。
我做的这种药其实也不是青霉素。
这只是真菌。
“青霉素的副作用是……肝指数升高、高钠血症、低钾血症、高钾血症加上间质性肾炎、出血性膀胱炎。也有罕见的脑病或癫痫发作……这个加不是没加……”
这意味着你现在不能给利斯顿吃。
总有一天会喂你的……。
这并不一定是同样的真菌。
“不，现在不是。”
“现在……？”
“先不急吧？有什么交往的吗？”
“虽然没有，但这难道是这么有把握地说的事情吗……？”
“总之，你再等等，我看基里安经过……看看这个霉菌有没有什么副作用，哥也给你。”
“那你是说要做实验吗？”
利斯顿仍然面色阴沉。
人类实验……是可以的。
即使这样，那些想到水银治疗的人也会这样，但不管怎样。
我点了点头，因为我不能撒谎，也没有理由撒谎。
“天哪……”
“你……真是个恶棍？”
然后又说了这样的话。
他们是无知的吗？
不知恩情。
92化抗生素……？[3]
我甚至听到了恶棍的声音……。
我没有停下来。
不，说我停不下来是对的。
既然这样，难道不应该救人吗？
“但如果是实验，我又不能缺席。”
“我也会加入的。如果是坏人，我知道很多。”
此外，利斯顿和布朗德尔也很兴奋。
一群疯子。
难道这就是令人兴奋的一天吗？
从结果论来看，这对我来说也是有帮助的……。
该怎么说呢？
“吃！”
“沙，救命啊！”
“呃，呃啊啊啊！”
他们是从监狱里拖来的囚犯。
就像我说过的，我们的利斯顿医生是那个给警察局长母亲剪腿的人。
当然，一般都会成为仇人，但幸好还打了麻醉，没有消毒，但好端端地活下来，成为恩人。
如果是普通的医生，即使成为恩人，也会在遇到无法避免的情况时寻求帮助，但利斯顿却不同。
-如果囚犯中有梅毒严重的，就放我走。
他双脚昂首阔步地走进警局，说：
如果是正派的署长，即使是囚犯也不会让他受到这样的待遇，但署长也是个有点奇怪的人。
-尽管！
什么？
现在是宣称要做人体实验的场合，却没想把他抓走，反而积极地出来了。
应该说是因为那个原因吗？
不管怎样，医院里梅毒患者增加了。
四肢被绑在一起。
“救命啊！平医生！救命啊！”
同时，大家都在看着我喊叫。
利斯顿不是最适合说救命的人。
不是，看到你的脸，就算没有理由，我也应该请求你救命……。
感觉那样也不能救你？
布伦德尔和利斯顿比起来印象也不算差，但也不算绝对好。
与之相比，我似乎又小又小。
‘对不起……其实提这个的是我……’
我假装没听见。
“呜，呜！”
其间也有一部分烂面包进了一些嘴里。
看着它，我想起了我生产腐烂面包的心力，感觉很奇妙。
总有一天，那里只提取原料，甚至可以大量生产……
现在感觉是连期待都无法期待的事情。
他们只能在同样的条件下等待腐烂。
偶尔也会想“我也是医生和科学家，这样也行吗？”
没有什么特别好的方法。
-怎么样？
中途还去了化学家。
因为他想自己能制造出砷化合物，但现在他能做的实验充其量就是将砷烘烤、燃烧或浸泡在酸中，所以现在的期待似乎是一件困难的事情。
倒不如说把面包烂掉是最有可能治愈的……。
“呃……千万要慈悲。以后……再也不犯罪了！”
因为有这样的想法，所以给眼前一脸恳切的犯人塞面包的时候，负罪感就减轻了。
而且从这个人脖子上挂着的标桩来看，是杀人犯。
在检举率大幅下降的这个时期，作为杀人犯被抓，应该认为是犯下了非常凶恶的事情的家伙。
“吃吧，这就是药。”
“干脆……干脆让他死！”
另外，我当时正在治疗。
实验也算是实验吧，首先我不是通过基里安来确认这面包的效果吗？
这句话是说，他正在进行把时间提前了100多年的治疗。
“揖，揖！”
就这样，面包进了七个囚犯的嘴里。
有点匆忙的感觉。
“基里安可能是偶然的。可能性很小，但不能完全排除。”
理论上没有什么可以证明的吧？
当然，面包可以杀死木屑中的病菌，而且基里安已经被证实了。
但是……。
我也没有在显微镜下看到，而且我也不知道现在这些烂面包上长出的真菌是不是都是一样的。
首先在其他区域，就是说前辈家在其他区域的面包上生长的，有的连木屑里的菌都杀不掉？
用眼睛看的时候，都像是同一种真菌，如果把这种东西推一推……。
‘不知道这会不会都是同样的真菌……是这个意思吧。’
虽然有这种想法，但既然已经喂了，还能做什么呢？
我只是抖了抖头，走出了房间。
“狗娘养的！”
“天诛地灭！”
“去死吧！”
此后，各种诅咒之词层出不穷。
不是不能理解。
一开始就是凶犯，而且是预定死刑的人，所以性格不可能好吧。
喂它烂面包什么……。
老实说，我有点害怕，但里斯顿不是。
“要不要戴上紧箍咒？好吵啊。”
“会吗？”
布朗德尔也是。
可怕的混蛋们。
“啊，这么一看，那些环状痛患者怎么样了？”
“环状痛？啊……那些病人？是啊，名字起得不错。哈哈。挺好的。挺好的。不是全部，但一般反应都很好。”
“太好了，要不要去看看？”
“是的。”
也想忘记，想看点好的，所以话锋一转。
好在李斯顿对环状痛患者的相关关注更大，并没有太难。
他不是在制造幻象痛患者吗？
现在每天都在剪，只能这样了。
啪。
啪。
剪了很多。
“呵呵……”
“疼……”
中间经过截肢病房。
尽管我已经采取了一些措施，让柳树皮水变成芦丁，但还是有很多尖叫声传来。
我不得不这么做。
截肢嘛。
如果你吃了正确的阿司匹林，那也不是完美的，那只是我们的水。
如果吃了过量的食物，可能根本无法应对，所以吃得少了，效果就更差了。
“安静了。”
即使看到同样的东西，每个人都会有不同的反应，这句话我来到这里真切地感受到了。
李斯顿听着同样的尖叫，哈哈大笑。
和我不一样，我在寻找改进的地方。
这是很自然的事情。
你知道我会感觉好多了，不是吗？
‘如果有Ultraset或者Petchdin的话，真的会很舒服的……’。
在21世纪的大韩民国，虽然可以断肢的患者会少得多，但也没有发生过因为断肢而如此痛苦的事情。
即使没有列出的药物，脊柱麻醉也可以，对吧？
无论是从效果上还是从安全上看，都无法比拟。
“这不是比以前好多了吗？谢谢。”
与此相比，李斯顿一生只看到过痛苦，所以现在的样子已经很满足了。
“要不要我们也用点？”
布朗德尔非常羡慕。
是很自然的事，我没说什么。
更何况，即使这样也不是值得听的人。
“好多了。”
“谢谢……老师。”
“听说这是平医生发明的方法，非常感谢……”
总之，环状通病楼是和平的。
既然镜疗很有效，而且还在吃药，那就只好了。
因为是老患者，所以疼痛水平无法与截肢病房相比。
当然，还有一部分人仍然被那种尖锐的疼痛折磨着……。
“现在没办法了”
我现在已经习惯了19世纪，已经懂得了放弃。
即使我再怎么努力也无法达到时代的极限，这不仅是头脑，连胸膛也渐渐理解了吗？
“徽柔。”
心情变好的我去了解剖室。
里面还有约瑟夫、阿尔弗雷德和科林，他们都在做我布置的作业。
“我这个不太行。”
“因为这个烂了，我也很难。”
“我也是吗？”
“不，你的手好像烂了？”
“我，我呢？”
“嗯。”
居然……。
最好的是科林。
因为贵族出身的自豪感，加上收拾了旁边优哉游哉的家伙，实力才开始增长，一开始就很有才华。
“手很好”
如果说约瑟夫很强壮，阿尔弗莱德很热心，很适合当辅助仪……
“我想把这家伙培养成徒弟”。
当然，如果有人问那些手不好的家伙就不能成为外科医生，那不是。
事实上，现在谈论天赋，虽然时间过得并不长……。
这句话也意味着科林的才华相当了不起。
“做得好……是做得不好吗？”
他不知道。
你个疯子。
看了一遍，几乎照搬一遍，在一个话题上犹豫不决。
甚至比我做的时候难度更大。
更烂了。
如果不是无限期地供应尸体，真的很难学到什么。
发现尸体比想象中更易腐烂。
“不，干得好，你很有天赋。”
“哦……？怎么回事……？”
“我总是很坦诚，你很有天赋。”
“高……谢谢你。”
“谢谢。”
说实话，小家伙还有些怯生生的。
一想到当初对我做的事，也情有可原……。
‘不种族歧视的孩子在这个时候在英国反而不寻常吧……？’
不是有更多的人不认为是同一个人吗？
相反，去过外国或遇到过外国贵族的人更好，但其他人没有。
在这种情况下，其实也可以说是良好的。
“别这样，先多做点。今天……是手指，这边怎么能这样动……看解剖就知道了。”
所以我拍了拍小家伙的肩膀，手动了一下。
没有什么特别的，只是像弹钢琴一样蠕动。
这是任何人都能做到的事情。
但如果你想一想这是如何做到的，如果你想一想你需要把机器人做得有多精细，你就会发现这是一个奇迹。
“让我们看看上帝的设计有多厉害。”
就我个人而言，我本来就是无神论者……。
在解剖的时候，可以感受到部分神的安排。
让人觉得是自己做的吗？很神奇。
一旦你初学，你就不得不这样了。
“哦……”
“怎么会这样。”
“呵，主啊。”
而且这些人是真正诚实的人。
自然是在寻找上帝。
“明天囚犯们会怎么样。”
我想起了刚才吃烂面包的人。
先不说痊愈，先希望能活着。
93化抗生素[1]
“嗯……”
“太神奇了。”
囚犯被抓回来已经三天了。
其间，他们只能嚼着吞下一个烂面包。
这是因为我故意设计的。
“如果是其他感染病，用法还得有变化……梅毒先用这个就够了，或者可以拭目以待。”
顾名思义，如果是其他传染病，也就是其他细菌引起的传染病，那么这种观察经过的方式是非常危险的事情。
为什么呢。
即使药物有效，疾病的经过也可能是不可小觑的。
吃一次抗生素，就意味着达到治疗剂量的时间就那么短……
在那段时间里，所有的细菌都能被杀死吗？
如果不是对青霉素非常脆弱的人，这是很难的事情。
“因为它很慢……”
但梅毒已经是人类习以为常的疾病了，它已经困扰人类很长时间了。
也就是说，该疾病是在降低致死率的同时，使宿主能够活得更久，并维持更长的感染力而形成的。
因此，即使容量不足，稍微有菌，也没有什么好着急的。
如果病人死亡，可能是其他原因而不是梅毒。
“好了。”
“嗯…………只剩下疤痕了。”
就在我反复进行那种高层次的医学思考的时候，我们19世纪的医生们正在连连感叹。
这是应该的。
——梅毒不是处于不治领域的疾病吗？
吃了一次烂面包就好了，或者至少是很大的进步。
“平啊……你到底这是……”
“你是怎么做到的？”
约瑟夫和阿尔弗雷德做出这样的反应也并非偶然。
他们也不是唯一一个。
“我以为你真的是天才……这真是……”
“太神奇了。太神奇了。天才是不够的！”
利斯顿和布朗德尔也举起了手。
他还竖起大拇指哈哈大笑。
值得庆幸的是，至少在这个位置上没有什么魔女之类的。
我到现在为止表现出的信实的样子是多少，怎么能那样呢。
“你……真了不起……一定深得主的恩宠。”
连基里安都这样说了，算是说完了。
呼呼。
是的，我得到了很多恩惠。
要不然还能重生吗？
如果再贪心一点，要是到50年代就好了……。
19世纪也有很多可以享受的。
“来吧，不要太那样了。也有没治好的人，要好好看看这位。”
当然，我也不能一直哈哈大笑。
只有一个，但有一个没有治愈的人。
‘不是……说没治好的也有点……’。
如果只是那样，我的心情会好多了。
这个人看起来像是发生了真菌感染。
真菌。
换句话说，真菌。
“真菌感染……”
一些可怕的事例在眼前闪过。
真菌通常不会引起感染，但一旦引起就没有办法了。
即使有抗真菌药物，最后也到了要把感染部位全部切除的地步，可以说在没有抗真菌药物的情况下，什么都做不了。
你根本没料到会发生这种事吗？
不是那样的。
“老梅毒患者……指望那些被关在监狱里的人免疫正常是很奇怪的。”
我摇摇头，看着病人。
一股热浪涌上心头。
同时，舌头和上颚都长出了黑斑。
说是斑点，可以说是霉菌感染的证据。
“这个改不了……没办法”
如果是原来的我，我会内疚的。
不，这并不意味着我不内疚。
但不像以前那么强壮。
我知道我没有办法。
但这也不是一件容易的事，我故意回头看了看。
那是其他病人，对我的烂面包有积极反应的地方。
“怎么回事？和梅毒的情况不一样。”
“我是说，嗯，什么？”
除了这样的我，利斯顿和布朗德尔看着同一个病人，开始抖起嘴来。
即使是在这个时代，真菌感染也并不罕见。
倒是多就多，不可能少。
也许你不会活得像21世纪那么久，但你不是有糖尿病吗？
古老的糖尿病必然导致免疫缺陷，不干净的环境必然增加任何类型的感染。
“你表现得像是第一次见到我一样”
但两人似乎发现了未知的疾病。
大概有一半是对的。
在感染开始的时候发现病人是很罕见的。
虽然从古代开始就知道糖尿病的病症也很奇怪，但在把胰岛素开发成药物之前，不是什么都做不了吗？
因此，他们根本没有想过治疗，也没有让他们住院，所以大多数真菌感染患者都是死了才被发现，或者是到了重症以上才被发现。
“我觉得只能先观望了。”
“烧得滚烫啊？”
“柳树淋的水要是能吃就不知道了……没意识了。”
“确实是这样。你为什么要这么做？”
听到利斯顿问我的话，我嘴唇一动一动。
但真正说出来的只是漏风的声音。
因为我在想，告诉他们是因为霉菌，是因为我喂的烂面包，这是否正确？
“这确实是事实。但是……如果因为这个原因，这种药的引进被推迟……。”
虽然现在给免疫不正常的可能性很高的人，也就是已经进行得太久的人使用了，所以副作用的概率很高。
如果用在较早的患者身上，则可以降低副作用的几率，并大幅减少或消除梅毒造成的损害。
“哈啊……”
我一口气吐出了一些烦恼，然后摇摇头。
“我不知道。”
“是的，是的。你怎么知道这一切。”
“是的。”
“不管怎样，这个最好向学术界报告。在阿尔弗雷德家二楼书房里放置的面包中滋生的霉菌对梅毒有效果。谁能想象得到这种情况。”
“那个……是的。”
“不管怎样，如果能大量生产相同种类的真菌，伦敦就再也不用害怕梅毒了。”
以此为信号，利斯顿计划向学术界报告。
其实他是个外科医生，和梅毒有一定距离，但应该没有什么关系。
当初是因为这个世界专科没那么有意义。
如果利斯顿说，明天我想看一些妇产科病人，我就可以了。
当然，患者是否真的会来，那就另当别论了……
“我通过杰梅尔把烟筒放进去。如果你想提交学术期刊，最好提前谈好。”
“杰梅尔……但他真的会同意吗？他现在完全迷上了汞、氯化汞同时疗法。”
“我们证明了这不是原因。”
“就是啊，会不会不高兴……”
“哈哈哈！有什么关系！”
利斯顿听了我的话哈哈大笑。
这并不是因为这句话太荒谬了。
谁要是当面说输错了，不就不高兴了。
况且，你错了，要我帮你听我们的话，那就更糟糕了。
但还不错。
嘀嗒。
利斯顿顺着那条路向杰梅尔走去。
如果是平时，这个时候应该在实验室里才正常，但他现在精神错乱了。
可以说是陶醉于全能感。
的确，这是有可能的。
如果你认为自己治愈了历史上没有人能治愈的疾病——梅毒……
“啊啊啊啊！”
“死……救救我！”
所以我们不是去实验室，而是去了刑讯室。
不知道当时是因为什么原因把水银和治疗绑在一起的……
“呃，呃，呃。”
“啊啊啊啊！”
里面不断传来尖叫声、呻吟声和什么的声音。
“看来听不见啊。”
“怎么办？它被锁上了。”
因为这太过分了，不能随便给别人看，所以才把它锁起来。
我望着利斯顿，感觉他正要开门，突然啪啪作响，利斯顿没有叫来钥匙匠，而是自己抓住了门把手。
根角。
然后我转动门把手，听到有东西碎了，门开了。
“能打开啊？”
“啊。”
这种东西一般都说是碎了。
“什么啊？嗯？你……？”
利斯顿还没来得及说出类似的话就大步走了进去.
里面散落着各种酷刑的痕迹。
眼睛红红的充血者。
呕吐的人。
拉肚子的人。
还有他们倒出的粪便……。
“唉。”
利斯顿小心翼翼地走在中间，走到杰梅尔跟前。
像往常一样，比别人多一个脑袋的他摆出一副威慑的表情往下看。
“为什么……为什么。”
应该是故意用更多的印象，但因为气味，印象是自然的，就连关系很好的杰梅尔也结结巴巴地说。
也许我也是。
因为那个人真的很可怕。
“为什么？别再胡说八道了。你不会真的相信呕吐和腹泻会让梅毒消失吧？”
“不是……怎么突然。你昨天不也觉得有道理吗？”
“说得像模像样？我说这太不像话了。”
“不……”
“为什么。你的想法不一样吗？”
“不，不。我想是的。”
利斯顿一边说，一边证明他不仅能操纵自己的想法，还能操纵别人的想法。
“不管怎样，我们做了实验，这个说不通。”
“不……什么。喂，我又不是一个人。”
杰梅尔回头看了看她的助手和病人。
助手们都是一脸茫然，而病人们简直是一副要命的架势，瞪着杰梅尔。
也不是因为做错了什么才被抓来的人，只是因为生病才来的。
“有关系吗？”
“呃，没有吧。”
但是在利斯顿拿出拳头的瞬间，其他的东西都消失在视野之外，只有拳头开始映入眼帘。
“听着，看这个。”
“这……不是烂面包吗？”
“别愁眉苦脸。让我看看。”
“哦，我知道了。”
如此深入的讨论开始了。
94化抗生素[2]
由于故意排除了真菌感染，所以讨论时间并不长。
虽然有点内疚……。
“总比把病人弄成那个样子强多了”。
与其在毫无意义的治疗下让患者痛苦地死去，不如带点什么来更好。
我宁愿什么都不做。
不是吗？
真的……。
那是谋杀。
那也是非常残忍的方式。
“啊呼。”
我不由自主地回头看着折磨室里到处都是的人。
利斯顿也投来了同样的目光。
“你看，这是治疗吗？我是说，让你在痛苦中颤抖是治疗吗？”
老实说，利斯顿说得有点过火了。
他才是把病人的痛苦引向极限的人。
真是个可怕的人……。
“别再做这种毫无意义的事了。跟我来。”
当然，因为是那种人说的话，所以更有效果。
我想你随时都可以用利斯顿刀。
不，即使只是挥动拳头……。
不管怎样，在利斯顿的带领下，杰梅尔一脸慌张地被带走了。
助手们也是。
留下了后来已经活了的病人。
我拍了拍其中一个的肩膀，然后就出来了。
“走，谢谢。”
他感谢我。
能否坚持到底还有待观察。
‘过一会儿知道要吃烂面包，还能那样吗？’
是不是把各种诅咒的话都说了。
没什么大不了的。
你不觉得可以吗？
是烂面包啊。
这段时期伦敦工人的待遇再怎么烂，也不会给他们烂的。
“你看，这些都是梅毒患者，都是监狱送来的，大家的情况都不好。”
“嗯，但是……现在……？”
“只剩下疤痕了吧？都好了。”
“那个，那个人呢？”
“哦，我快死了。”
到了我们的治疗室里，利斯顿悄悄地，用他那巨大的身体，顾名思义地遮住了一个被病菌吃掉快要死的病人。
然后嘴里对我说。
-拿开。
呵。
居然让病人收拾。
但这是没有办法的情况。
我真的很讨厌牛为代牺牲这句话……。
“现在……只能这样了”。
在科学发展和提炼法出现之前，至少应该这样做吧。
-解剖。
但我觉得有点不对劲。
过着什么样的生活，一死就会想到用刀砍人。
我一边摇头，一边带着病人走出来。
即使在几乎一刹那，病人的病情也在恶化。
为了以防万一，戴着手套往嘴里看，上颚已经发黑了。
鼻子里面没有内窥镜，火也不如意，所以没看进去，但不看也很明显。
它可能已经腐烂了。
“徐，先生。”
啧啧地咂嘴，病人就叫我。
回头一看，怎么样子有点不对劲。
不是我，我在看别的地方。
理由是什么呢？
我想我知道，所以我感觉糟透了。
“雪……雪不对劲……”
既然侵犯了鼻子，就用眼睛去吧。
可能没有侵犯眼睛本身，好像吃了能让眼睛来回移动的肌肉。
两只眼睛的方向发生了变化。
也就是说，发生了复始。
“有可能。有可能。疼不疼？”
“疼……疼。”
听到病人的话，守在我身旁的约瑟夫开口了。
“这是怎么回事？”
尽管死亡的迹象已经很明显，但他们甚至不知道事情是怎么回事。
这是应该的。
因为这个世界不知道什么是理所当然的。
不是不知道什么不知道是理所当然的吗？
不管怎样，我又摇了摇头说。
“首先……。祈祷吧……”
祈祷。
对一个信徒来说，这可能是一个很好的选择，但对医生来说，这也是无能为力的证据。
并不是到了19世纪才有这样的经历。
在21世纪，无可奈何的死亡也看得够多了。
人类还在死去。
每当这时，我的师父都会仰望天空片刻。
作为唯物主义者的他到底看到了什么？
我不知道。
“是的，我祈祷。”
“都闭上眼睛。”
除了我，每个人都在想上帝。
在当医生之前，他们是信徒，他们开始真诚地为病人祈祷。
事实上，这段时期的医生当然不是坏人。
反而更有救活的意志。
只是知识和经验跟不上。
“主啊，你的羊羔现在回到你的怀抱。”
我不，我们围着病人先祷告。
患者的焦点已经分散很久了。
还有意识吗？
这是一个未知的角色。
我已经抽筋两次了。
这说明了一旦开始侵犯的真菌蚕食得多么可怕。
“都说听觉会留到最后。”
这不是故事，而是脑科学发现的事实。
也就是说，在包括临终关怀病房在内的多个病房里，在临终前的人耳边说“请说最后一句话”，而不是空穴来风。
于是，我在病人耳边为他祈祷祝福。
从脖子上挂着的标牌来看，虽然是连正常考虑的余地都没有的杀人犯，但我不是惩罚的法官，而是医生。
-对人的价值判断不是我们的事。先救活再说。
这是我老师告诉我的。
虽然我还不知道他在人类方面是否值得尊敬的人，但作为医生，他是值得尊敬的人。
一开始就跟他学了我所有的医术也不为过。
“阿门。”
所以我说了一些能给即将去世的患者带来安慰的话，然后结束了祈祷。
在我所看到的地方，有一个病人，他现在已经很难辨别他是生是死了。
偶尔的抽搐也减轻了，上下浮动的胸腔也停止了。
可能会有微弱的呼吸，但这是没有意义的。
“好伤心啊”
如果是在21世纪……。
不是到了可以不死的程度，而是可以过得没有什么问题。
“没什么意义吧”
我踏上双脚的这片土地不就是19世纪的伦敦吗？
我摇了摇头，提醒一个认识的职员一定要把他送到墓地，然后又回到利斯顿身边。
“这是药？”
“对！”
“是那个叫基里安的人吃的吗？”
“是的，我吃了。所以我才好！不是因为你那该死的治疗！”
“嗯……确实……看到这么好……”
“所以我们应该在学术界发表一下吧？”
“嗯……原来如此。知道了……知道了。既然知道了，先放下那一拳怎么样。”
“哈哈哈！我以为你会懂的！好啊！”
“嘻嘻。”
尽管没有这么长的时间，杰梅尔已经被腐烂的面包药理论迷住了。
说实话不知道是中了拳还是中了言。
重要的是，腐烂面包抗生素的理论将在学术界发表。
‘什么……虽然发表了大家不会一下子就接受……’
对学术界的信赖到底需要多长时间？
‘因为别人也觉得很烂，所以觉得很烂的倾向太大了’。
原来为了相信人，自己是否是值得信任的人是必须的素养。
骗子永远不会相信别人。
出于同样的原因，此时此刻，人们对学会杂志的信任处于低谷。
且不说数据造假是大家都在做的事情，听说有些家伙只是凭着想象写论文。
世上竟然用想象写医学论文。
可能会觉得这像话，但现在转头去看医院的话，其实对患者进行了一些不像话的治疗，这也不无道理。
‘尽管如此……发表是很重要的事情’。
如果有什么能帮助说服附近的人。
而且梅毒只要治疗一剂就可以了，所以更是如此。
这不会导致灭亡，但无论如何，会有比以前更多的人幸存下来。
“好，好，平医生！”
利斯顿这样威胁杰梅尔，然后叫我。
眼睛里有隐隐的疯狂，让我有些害怕，但这个人类现在不可能再拿我怎么样，所以我坦然地走近了。
“为什么这么害怕。这个面包啊。尽量养吧。阿尔弗雷德。你来牺牲一下吧。那个房间干脆当烂面包的地方吧。”
“啊，是的。”
“是的，我会的。我会的。”
我和阿尔弗雷德开始卑躬屈膝。
“呃，呃啊！”
这时，不知从何处传来一声尖叫。
既然停止了水银治疗，那一定是在做另一件奇怪的事。
“什么来着？”
我一脸茫然，回头看了看尖叫声传来的地方。
不仅是我，大家都是。
值得一提的是，一提到病人就画蛇添足，又名名医病大师的李斯顿已经迈开了脚步。
一想到要睡谁的腿就笑眯眯的。
疯子。
“哦，你也去吗？”
当然，我也是个疯子，所以一起走。
不是只这么说有点。
在做其他疯狂的事情之前，也有劝阻的目的。
这个时期的医生大多是庸医，同时也太有勇气了。
不管有什么疾病，我都会做出异想天开的事情，太可怕了。
“呃，快点！快点怎么做！”
我尽可能快地跑了过去，结果一个病人疯了。
说是急诊室，但根本没有现代化设备，感觉就像在房间里飞来飞去。
那也没什么用。
没有利斯顿的助手，事情似乎很快就会解决。
这个时期的医护人员是半流氓。
“啊哈！别动！”
“绑起来！”
看那个。
这么快就被绑住了。
呃，呃呃。
戴紧箍咒已经越界了……。
“估计是被一只得了狂犬病的狗咬伤了。”
利斯顿站在谁都应该先把它弄干的位置上，他满面春风地喃喃自语。
“狂犬病……？”
“第一次见吗？”
“那个……”
第一次见到。
狗咬事故本身几乎没有，狂犬病现在可以说在韩国几乎消失了。
这里的情况不同。
“那边被抓来的狗嘴里是不是有泡泡，能试试的就试试吧。”
与我相比，我显得很熟练，很专业。
“怎么治疗来着？”
就在我还在忙着拨开记忆的时候，却在辛勤地调动着医院的人们。
换句话说，他在胡说八道。
“李、咽？”
我试图支持一个人。
95和狂犬病[1]
狗咬事故。
在大韩民国也是偶尔发生的事故……。
我觉得不可能像这里这么频繁。
多么多的野狗……。
特别是在贫民窟，你可以看到相当多的狗，它们显然已经疯了。
狗是我离开你家留在阿尔弗雷德家的原因之一？
“呃，呃啊啊啊！”
因此，每天这家医院就有几个人被狗咬了……。
他说：“我至今没有关注过这样的患者，是纯属偶然。”
不，我太忙了，不能那样看。
想想看。
如果你走神，你就会忍不住做奇怪的事情。
因为头疼就杀人？
“别动！”
“是啊，是不是要给你治疗啊！”
这时候要用“理所当然”这句话，虽然有些惆怅，但现在也不例外。
“关，关啊啊啊啊！”
不知不觉间，病人已经被狗咬了，他用咽拭子拭着伤口。
如果说是不是用来支撑人的烙铁，当然，如果有这种东西，那也是个大问题……
甚至不是，是我们医护人员熨衣服时用的烙铁。
换句话说就是在用熨斗煎人肉……。
“对啊！血止住了！”
刹那间，一股刺鼻的烧肉味向四周延伸。
令人奇怪的是，人肉燃烧的气味与一般烤肉的气味不同，给人一种难闻的感觉。
“呃。”
不管怎样，人们都在欢呼。
“是吗？血能止住吗？”
“哦哦。你现在活了。”
“呼。”
令人发疯的是，连患者也松了一口气。
那样就能阻止狂犬病就能载入史册吗？
这并不容易。
“是啊，现在才想起来”
不管怎么说，惨痛的尖叫声停止了，我的头脑也才开始转动。
我想，如果转得更快，就能救那个病人，但翻开浮想联翩的知识，还是觉得有点勉强。
治疗狂犬病不是一件容易的事情。
一开始又不是细菌，是病毒。
抗病毒药物是指……。
‘呀……那个什么时候第一次出来？’
真的不记得了。
可能是比抗生素更晚的事情吧？
在最初的抗病毒药物中，没有比对合适的细菌使用抗生剂更有效。
但狂犬病治疗剂问世是在巴斯德时期，是19世纪的事情。
弗莱明发现青霉素是1929年的事，所以说这要早得多。
甚至……在发现病毒之前就已经完成了。
“疫苗的形式。反正给一个弱毒化的疫苗，抗体就会很快形成……如果在病程太长之前使用，本来可以作为治疗药物。虽然不能说是百分之百的安全……”
这样一想，我就觉得路易巴斯德这个人类是真正的怪物般的伟人。
这不就是在这个野蛮的时代完成了在21世纪学习的我看来也不容易的事情吗？
当然，因为是突飞猛进的时期，所以几十年后肯定会变得更轻松……
但这并不能使他的伟大黯然失色。
“你在想什么？”
“啊？啊，不。嗯。那条狗……那条狗怎么办？”
“狗？得杀啊。得了狂犬病，那怎么能救活它。”
是的。
我会杀了你的。
事实上，这是21世纪也在做的事情，可以说是恰当的措施。
仍在进行的狂犬病不就在不治的领域吗？
鉴于症状的可怕……。
如果可以预防，最好是杀了它。
“我能看看吗？”
但我觉得我可以在死前做点什么。
我不由自主地回头看了看刚刚被咬的地方，也就是前臂附近被煎了的病人。
那个人不可能活下来。
那不是狂犬病，只是狗咬伤。
其实不是所有咬人的狗都得了狂犬病吧？
-哗啦哗啦。
但现在眼前的这只狗，怎么看都是得了狂犬病。
首先，流下的唾液量非同寻常。
狂犬病的症状中有这样的。
虽然没有实际见过，但毕竟是外科，狗咬伤是必然会看到的……
当时为了鉴别，会在家里的会议或会议上讨论狂犬病。
不管怎样，我觉得以后可以找到挽救其他患者的方法。
“你要看这个？”
当然，利斯顿医生一脸不解。
-嘿。
那张脸在某种程度上又给人一种无比凶恶的印象。
就连得了狂犬病的狗，也就是疯狗，也开始畏惧地哼哼起来。
真是惊人的伟业。
“现在看起来没那么危险吧？”
“像话吗！被咬就死了！”
“刚才那怎么煎了？”
“都到医院了，那难道什么也不做吗？再说，首先血不是止住了吗。”
“啊。”
哇这次真的吓了一跳。
朋友们也知道啊？
输了也不能全输。
尽管如此，竟然能毫不犹豫地用咽拭子拭出人的肉。
我想我离成为19世纪的人还有很长的路要走。
“但是为什么要看这个？什么方法啊，有好几个……”
李斯顿抚摸着刀柄问道。
现在狗安静了。
他似乎发现，如果他在这把刀上走错了地方，他就会被利斯顿刀砍到一半。
他是一个即使病得发疯，也能控制愤怒的人。
我很庆幸这个人以我哥哥自居。
“就像您说的，狂犬病这个……还治不好嘛？”
“是吧，没有道理，最好的办法就是不被咬。虽然也有一种药叫阿什利翁，但如果它有效，早就没了。”
“在朝鲜就有这样的记录。”
反正，我又弹起古拉来了。
刚开始真的不爱说话，但现在已经没有惩罚球了。
只要张开嘴，嘴就会倒出来。
“流着口水的狗咬伤了人，进行了屠宰，本来应该烧掉，但是屠宰的人为了吃肉而保存了。”
“呵，强也不错。怎么能那样，吃那个？”
“可能是觉得不是滋味，直接不吃了……”
巴斯德怎么做到的。
准确地说，是怎么制成弱毒化疫苗的……
没有经过什么复杂的过程。
不，我不能。
19世纪90年代有什么戏剧性的变化吗？
“哦，是的。”
想起来了。
没错。
听了之后觉得很荒唐。
“据说是在阳光下晾晒的。”
“嗯……这有帮助……吗？”
好吧。
当然可以。
用盐腌制杀菌效果会更强，但照这样处理的话，狂犬病病毒什么的都会被翻找，弱毒化之类的就很难盯上了，晒干就够了。
因为温度也会摇摇晃晃的……。
太阳也有杀菌效果。
最重要的是，既然狗死了，那自然是不利于病毒生存的环境。
确切的原理我不知道，反正我就是这么做的，做过的人应该是对的。
“听着。”
“哦，当然。”
现在狗看着我也很害怕。
也许是因为我和利斯顿医生在谈话中似乎是平等的。
想一想是不像话的事，但我疯了，还有什么能看清的呢？
“当那个被咬的人开始生病的时候，屠宰的人就会想，如果吃点肉就好了吧？”
“哦，那又怎样？”
不仅是利斯顿，周围的人也对我的话竖起了耳朵。
约瑟夫，阿尔弗雷德，科林等等。
现在知道我说的话从头到尾都是仓的话会是什么样的表情呢？
虽然很好奇，但我不想因为知道那件事而挨刀子，所以决定继续打下去。
“被咬的人好像也想吃肉。因为没说什么肉，所以只能那样。”
“嗯。那种人……”
“太令人惊讶了。据说那个人类把肉的头部给了。其他好吃的部位，真的要给了，好像觉得很可惜。”
“是狗仔吗？”
利斯顿在很多方面都很公平，尤其是在吃饭方面。
他以为自己是个吃得多的人，但表面上却丝毫没有表现出来。
“令人惊讶的是……之后发生的事情。在我来医科大学读到什么之前，我也想到底为什么会这样。我还以为这只是偶然。”
“什么啊。什么能那么旁敲侧击。”
“那个人，活下来了。吃那块肉……准确地说，就是吃咬他的狗的头部。”
“嗯……？怎么会？就像你说的，这不是巧合吗？不是不，本来得了狂犬病也不是百分之百都能死的。”
正如所说，致死率并非100%。
自古以来就有非常强大的人类。
甚至有人得了埃博拉，却活下来了。
狂犬病也不例外……
我现在不是故意这么说的。
“我也是这么想的，但当我来到这里时……17世纪有一个实验。”
“什么？”
“把患有狂犬病的狗的血液抽出来，放进另一只狗的血丝里，结果得了狂犬病。就是这样的实验。”
“嗯……啊，我也隐约记得了。有那么一回事。但那又怎样？”
“这意味着狂犬病会发生……不，不管血液还是体液中都有什么东西吗？”
“是的。口水里也会有吗？”
利斯顿对我什么也不感兴趣。
我只是看着一只狗流口水。
是啊，那话也说对了。
口水里也有很多。
但终究会侵犯脑袋，这句话。
而且唾液干起来真的都干了，用不上了。
“我想大概是狗的头……也就是脑部和延髓里的什么东西被太阳吹干变弱了，吃了这个变弱的东西的患者复活了吧……”
“你到底在说什么。”
说得这么详细，你说什么呢？做的时候没有受伤。
因为忘记了抗原抗体的话题，所以说的我也觉得是什么意思。
“我也不能完全整理好，反正。重要的是……”
“你是说你想杀了那条狗，把它的大脑和软水晒干，然后把它喂给那个人？”
“呃……是的，总结起来就是这样。”
“那就这样吧。”
尽管如此，自称是我哥哥的利斯顿医生还是高高举起了剑。
96和狂犬病[2]
“哦哦！”“大哥！”
再怎么也不能在医院里宰杀狗吧？
附近的所有人，连我都一心一意地拆开了。
直到这时，李斯顿可能也意识到这可能有点不妥，把刀悄悄地放下了。
当然，狗也没有活路。
付宇雄。
刚到利斯顿在伦敦附近用作别墅的别墅，刀就像闪电一样飞了过来。
我说过那是手术时用的刀，这是得了狂犬病的狗，但没什么用。
-擦一下不就行了吗？
这句话没有错。
也不是感染患者就能用一次性刀吧？
当然，在现代医学中，一次性刀片用于任何病人……。
反正剩下的器具都是消毒后用的。
“关！”
不管怎样，还好利斯顿甩了。
别说是小狗，在连人吃的东西都不够的伦敦，狗的大小让人好奇到底是吃什么长大的，但狗却一刀就死了。
即使是得了狂犬病的狗，也没必要无谓地给它带来痛苦，这样走对彼此来说都是好事。
“好吧，但是……你打算怎么把大脑和延髓分开呢？”
现在剩下的就归我了。
李斯顿也一脸为难，但要亲自分开的我又如何呢？
‘嗯……真的好不想做……’
虽然有人称赞我是解剖学天才，但这不是因为我做了很多事情才有可能的吗？
狗的解剖呢？
你知道什么？
从没想过。
甚至在做这个的时候被戳到手的话真的是不得了。
会感染狂犬病。
没有药，那个。
“哈哈，让我们拭目以待。”
但是因为我一直充当着朝鲜天才的角色，所以这样的加入与想象的不同，是滔滔不绝的。
始发……。
你为什么总是胡说八道。
“一看就觉得从这里穿进去就可以了。”
老实说，因为毛发什么也看不见。
尽管如此，我的嘴巴可能是掌握了腹语术，还在不停地生产着古拉。
渣滓利益。
不管怎样，就算穿了衣服也要小心，所以我先带了手套。
在这里解剖狗的时候搜狗的话真的是狗死吧。
“嗯嗯。”
跟着我扮演助手的约瑟夫和阿尔弗雷德戴上了手套。
脸上的表情不太好。
因为要摘开脑和延寿，所以只能这样。
也许我说这个也有感染的风险，那就更糟了……。
“没必要那样吧？”
虽然在一切都只能是恶劣的19世纪，但手套的结实程度甚至超过了21世纪。
只能这样了。
这个很厚。
可见，对于微创手术来说肯定是不利的……。
没关系，因为我不想做什么来救狗。
智益。
反正我用从医院带回来的解剖手术刀盯着狗的后颈部，但很快就改变了主意。
因为想起了偶尔在youtube上进行消灭海狸鼠运动兼做饭的事情。
他说，用带毛的动物做什么，基本上都要剥皮。
我想了想，确实是这样，所以我沿着脊梁的侧面放了一条切口线。
因为我从来没有想过要用这块肉做什么，所以负担相对比较轻，而且实际上我也比较习惯用刀，所以速度不是很慢。
提迪迪克。
为什么？
事实上，哺乳动物的结构不可能每种都有戏剧性的不同。
首先，剥离的原理也都一样。
所以我以相当快的速度，当然，在屠宰工看来，令人窒息的速度剥开了狗的皮，然后我又回到了狗的后颈。
巴角。
从接下来开始，是一系列详细描述起来不会有好处的行为。
因为要尽可能精确地切割骨头，同时还要保留延髓和大脑。
虽然这中间有一些破损的部位，但脑脊液本身几乎都能保存完整。
“现在……在阳光下晾干。”
我把结果放在托盘里。
如果能确切地知道路易巴斯德是怎么做的就更好了，但我记得的多半是家谱水平，所以有局限性。
不管变成什么，他都想把它弄成毒害，把它弄成弱毒化。
要干多久？
‘应该是腐败进行之前……最多三天吧？’
唯一的问题是法国的一年和伦敦的一年会有很大的不同。
因为逃出了郊外，所以看不到那滚滚浓烟……
这里一开始太阳很弱。
我会问埃隆·马斯克，在英国也能用太阳能发电吗？
当然，这里的植物长得也很好，所以太阳能的传递也很好……。
‘不管了……反正也不是只有这只狗有狂犬病’。
也许这比养真菌容易。
在韩国找到患狂犬病的狗确实是一件极其困难的事情，但在这里到处都是野狗，多半都有狂犬病的危险。
想到这些，心里就放松了一些。
“呼。”
一口气把剩下的忧虑也打消了，然后把托盘递给了利斯顿。
当我和约瑟夫、阿尔弗雷德一起哼哼唧唧时，他喝着酒，用他那高高在上的身高，一把把托盘放在屋顶上。
“但要是下雨怎么办？”
“啊。”
然后他说了一些令人毛骨悚然的话。
但与此同时，至少在这一点上也值得担忧。
因为英国是个岛国，所以经常下雨。
‘弱毒化……如果被雨淋湿的话，就不会结束了……’
也许不会腐烂？
湿气似乎是腐败中最有问题的小人。
“什么……祈祷吧。”
与我不同的是，我的脸马上开始腐烂了，利斯顿的反应很平淡。
可能是因为已经喝醉了。
可能是因为没有什么特别的期待。
如果考虑到至今为止我所看到的奇迹的话，那么出现的样子虽然有点让人生气……。
“狂犬病确实是很长一段时间的绝症。”
想想狂犬病的威严，也不无道理。
事实上，在21世纪，狂犬病也治不好，不是吗？
在这个时期，是一种运气不好必死的病。
“是的，你必须祈祷。”
另外，利斯顿也不是说服的行得通的人，所以我就没有再掺和了。
方法也只有祈祷。
他妈的。
名义上成了科学家，竟然是这样子。
但也没有其他可行的方法。
要是有个紫外线消毒器就不知道了……
按常理怎么会有这种事？
那是一个连灯泡都没有的院子。
“先喝吧。没想到用烂面包能治疗梅毒。真是的。两眼都看到了，还是不敢相信。”
“我也是。”
利斯顿喝了一脸惊奇的样子。
严格来说我还在不该喝酒的年纪，但大人给，而且还是利斯顿给，怎么能不喝呢。
而且我也从来没有想过会把烂面包喂给人吃，所以很累。
闭上眼睛，就会想起经常因为水银而拉屎的人，也会想起吃着烂面包吐东西的人……
“这是创伤吗？”
甚至还担心被晾在外面的患有狂犬病的狗的脑部和延髓上会下着雨，因此身心都很疲惫。
“哇呜……”
我好像喝了一口，但感觉身体都沉了下去。
“这位朋友怎么了？”
“是啊？好像喝了一杯？”
慌乱中，头顶上有这样那样的对话。
“虽然是因为喝醉了才说的，但是我们的评价除了医学好像没有什么特别擅长的。”
“是的，辣椒又小……又不能喝酒。”
谁说的。
听觉是临死前仍然存在的感觉。
虽然这是医生应该知道的事情，但我们19世纪的医生们可能完全不知道，所以什么都说。
“但是辣椒那个真的是单价？”
“但我看到了。”
“怎么可能……娶媳妇可就没了。”
“不，不至于吧……”
“我其实也很担心你。”
“教授……”
“什么。”
“不是。”
令人不快的是，从这次谈话开始，我就失去了记忆。
当我醒来时，我可以面对利斯顿的脸。
看那些空着的酒瓶，我伸出来以后也喝了很多，怎么能那样呢。
如果是在以前出生的话，应该会成为骑士中非常强大的骑士吧？
“发生了吗？”
“哦，是的。”
“茄子，我要迟到了，怎么这么不能喝酒。”
“那个……对不起。”
当然，现在并不意味着什么，所以我默默地跟在他后面走了出来。
外面站着约瑟夫和阿尔弗莱德，和利斯顿比起来，他们的状态差了很多。
“哇……”
“哇呜……”
几乎变成了僵尸，只能这样了。
如果你想和利斯顿保持一致，你会的。
不管怎样，我们乘着马车回到了温情的伦敦。
到处都是粪便、老鼠、野狗和漫天的煤烟……。
在描述过程中，感觉就像地狱一样，但在生活中建立了感情，就可以生活了。
“啊啊啊啊！”
不，是不是……。
刚走进医院，叶的那声惨叫就传来了。
这个嘛，虽然每天都能听到……。
今天有点不同。
“小孩……？”
“嗯，这可不好。”
怎么听都是小孩子的尖叫。
那也像个女孩。
如果这真的很奇怪，那就太奇怪了。
如果是我这样的经历，或者是里斯顿博士的经历，早就到了可以习惯人生病的时候了，但为什么孩子生病就不能那样呢？
我带着这样的想法，不由自主地迈开脚步，向传来尖叫声的地方走去。
“这，就算是这个……”
站在那里的是一个胳膊上有狗咬痕的小女孩，还有一个看起来和她差不多大的、拿着平底锅的小女孩。
现在看来，尖叫反而是拿着平底锅的姐姐在尖叫。
被咬的孩子虽然面相扭曲，但没有发出任何呻吟声。
“用这个？这个太大了，还是要用烙铁煎，狗在哪。”
这次，主治医生也在用咽拭子寻找可能是地质思想的火。
狗也叫了，但它似乎是理所当然地流着口水。
“始发。”
我不由自主地破口大骂，走近孩子。
能治好吗？
我不知道这些。
但不能就这么放着不管吧。
“孩子，你叫什么名字。”
诊疗的基础是先问名字。
尤其是对小儿来说，更是起到了安抚作用。
通过让你的头脑变得清醒，你可以减轻一些疼痛。
“艾米莉·勃朗特。”
“艾米莉·勃朗特……？”
但我却分心了。
“呼啸山庄……？”
第97集呼啸山庄……？[1]
艾米莉·勃朗特。
呼啸山庄。
一提到经典，是不是常有偏见？
因为写得很好，所以会成为经典名著，对他来说，只卖医学的我没有资格也没有理由说什么……难怪会有点没意思呢？
因此，在相当长的时间里，除了为了高考语文而读书之外，没有在古典名著上做什么。
“那个……打破那种偏见的作品是《月亮和六便士》和《呼啸山庄》……”
后来我才知道，写《月亮与六便士》的萨默塞特·身体把之前不被世人认可的《呼啸山庄》称赞为不朽之作，重新获得了评价，这一点很有趣。
总之。
现在不是这种想法的时候。
“艾米莉·勃朗特……夭折了吧？”
是30岁吗？
大概在那个时候就死了。
从现在这个时代来看，可能会觉得他死得这么早。
但是……。
我想这可能是狂犬病在某种程度上造成的。
“艾米莉·勃朗特……这是你的名字吗？”
“是的。”
好不容易把乱七八糟的脑子整了整，我又问小孩子。
这样一看，眼睛好像又聪明又闪闪发亮。
是啊因为是这种程度所以才会写那种文章吧。
“我弟弟……名字有问题吗？”
虽然我穿着医生的长袍，但我是东方人，所以我没有做什么，只是问一些问题，站在旁边的姐姐站了出来。
这边也长得很聪明。
这是理所当然的事情。
“夏洛特·勃朗特……《简·爱》”
姐姐留下的作品就是《简·爱》。
这个也……说看得很开心。
写得很好。
所以会成为名作也会被拍成电影。
换句话说就是天才姐妹……他们根本不知道其中一个小时候被狗咬过。
“当然吗？”
“虽然我是医科学生，读书比较好，但又不是专业科目，读的话，能读多少呢？”
再加上实习、住院医师的时候，真的像奴隶一样生活，所以那个年代读的文献就是论文和课本。
所以责备我无知太过分了。
“不，名字不错，要当大人物了。”
“女人大人物算什么？”
呜呼。
果然。
所以留下了《简·爱》。
在只有漂亮顺从的女主角的时代。
在眼前面对自己喜欢的作品的作者，心情很奇妙。
是因为这个原因吗，虽然我在这边贴了一些东西，但我的嘴角还是露出了微笑。
“为什么这么下定论。可以啊。但是，如果要这样的话……必须解决这个问题。”
“我带了平底锅。用这个……用这个煎一下。”
“不，这不可能。”
用烙铁煎也很可怕，竟然是平底锅。
如果我没有看到，我就会旁观。
因为是时代的界限。
但我看到了。
另外是艾米莉·勃朗特。
提到代表19世纪英国的作家就不缺！
但是30岁就夭折了，所以作品只有《呼啸山庄》！
‘我会让你活得更久，再写一个作品吧’。
那么不朽之作足足1+1翻倍。
咔……。
我希望未来的人。
我希望我有很多东西要读！
“什么不行！你好像跟我年纪也没多大。”
与脑海中的雄心壮志相反，现实却是冷冰冰的。
“是呀，你是什么，突然来这样。昨天还把狗也抓走了。嗯？这个黄圈……”
除了夏洛特·勃朗特，就连原来看艾米丽的医生也加入进来，开始指责我。
什么……。
表面上看，我顶多是个十几岁的男孩，可能会这样。
因为是东方人，所以看起来比同龄人更年轻，不是吗？
但夏洛特不知道，但医生不应该。
“你算什么。你是我弟弟。平医生。你不知道吗？你开发了麻醉剂和止痛药。甚至最近还开发了抗生素。”
“那个……”
“眼珠子怎么会转？你不会是想从他嘴里说出猴子这个词吧？”
“哦，不。”
为什么？
你有利斯顿。
如果想在这个人面前侮辱我，就得带一连持枪的士兵。
不，那也不容易。
用粗话说就是连警察署长母亲的腿都砍掉的人。
“老兄，这哥们真有两下子，正好对狗咬伤口也有很深的造诣。”
“老师是谁，保证这个人的实力吧？”
哇……。
好像也不是。
夏洛特·勃朗特瞪着圆圆的眼睛，仰望着利斯顿。
孩子，你不能那么做。
用不了。
这人说是医生，里头是流氓。
“哈哈哈！”
我担心如果我那样做的话，我会被打的。
利斯顿就像被打脸的财阀少爷一样，一脸“你是头一次这样对我”地哈哈大笑，接着说。
“我叫利斯顿医生。你不知道吗？很有名。”
“啊……利斯顿医生！我知道。”
“这就是平医生。就像我刚才说的，他做了麻醉剂、止痛药、抗生素等。”
虽然现在还处于麻醉剂、止痛药、抗生素的初级阶段，但这也不是一个很大的谎言。
我咧嘴笑了笑。
“啊哈……嗯。原来如此。那么……”
我不认为这有帮助，但夏洛特·勃朗特开始向我点头。
是件好事。
没有信任是治不好的。
尤其是这个时代的治疗更是如此。
谁看也只能接受蹊跷的治疗吧。
“我向你保证，无论你在伦敦哪里接受治疗，我都会得到最好的治疗。”
马上脑海中浮现的药也是狗脑和延髓干的嘛。
在这样的主题下说出这样的话，虽然有些无奈，但比起用火煎，这只能是更正常的治疗。
不管发生了什么，这都是文献上留下的。
我们的路易巴斯德博士……。
因为是改变人类历史的人创造的人留下的文献，所以不得不值得信赖。
“嗯……你觉得怎么样？”
夏洛特心头似乎有些摇晃，眼珠子咕噜咕噜转了转，看着艾米丽。
Emily代替姐姐，轮流看着我、平底锅和医生拿着的咽拭子，好像觉得不管怎么样，总比热咽或平底锅好，所以握住了我的手。
“我会从李老师那里拿到的。”
是的，就是这样。
不愧是《呼啸山庄》的作者，是明智的选择。
我呵呵笑着说。
“想得好，先看看伤口。”
“是的。”
“这个可能有点疼，可以吗？”
“我能忍受。”
他笑了笑，但从伤口看，情况不太好。
不是狂犬病而是要得什么。
‘也许这里的答案是输？’
别说是宠物狗，在连人都不好好刷牙的时代，在街上到处乱窜的疯狗刷牙了吗？
悄悄回头看了看旁边，看见一条流着口水的狗。
我东张西望，看看有没有什么要问的，利斯顿刚拿起刀，就吭哧吭哧地叫了起来。
这并不意味着它不是疯狗。
昨天也是？
“约瑟夫，来点水。烧开后拿过来。”
“哦？”
“不是说用白开水擦，只有烧开了，里面的坏蛋才会消失。”
“啊。”
不管怎样，我决定先看看伤口。
幸亏没下雨，放在屋顶上的药应该没事吧。
而且我现在也不能杀了这只狗。
对咬伤置之不理也不是什么好主意，所以还是从能做的开始做为好。
“会有点辛酸。”
约瑟夫已经成为熟练的助教很久了，所以他没有遇到什么困难就烧开了水。
虽然冷却需要一些时间，但伦敦的天气说好听点是凉爽的，说难听点是凉的，所以也没那么久。
“呃。”
倒了点凉的水，我更仔细地观察孩子的伤口。
看着看着才想起来，原来原则是看着伤口做点什么，而不是盲目地做点什么。
不知道哪里伤得有多重就进行治疗……
这不是很奇怪吗。
“真能忍啊。哪里……啊嗯。”
用水擦拭后，原来有污渍的血块和狗牙上的脏东西也被洗掉了。
不仅仅是肿了，我用戴着手套的手来回摩擦才有可能。
换句话说，她真的很痛苦，但她很好。
因为确实是在历史上留名的人，所以年纪轻轻就不同凡响。
“随便缝合是很危险的”。
看着撕裂的伤口，难怪外科医生的本能如泉涌般挣扎。
什么本能。
就是对缝合的需求。
就我而言，尽管这里的工具非常粗鲁，但我可以把这些咬伤缝合得一干二净。
幸好不是被咬了而是被咬了才有可能的反正。
“如果里面……有厌氧菌生长，它就死了。”
俗话说脏，即脏伤。
最具代表性的就是眼前的狗咬伤口。
这不可能是干净的吧？
无论如何，这种伤口的治疗原则必须与刀割或刺伤不同。
如果仓促治疗，结果可能不如支持。
“那就没有<呼啸山庄>了……”
哇。
你怎么能忍受这种内疚？
有了这个想法，我真的小心翼翼地观察了一下伤口，只缝合了一块撕裂的肌肉，然后决定把外面的伤口留在原地。
“你打算把这个放在这里吗？”
当然，在外科医生眼中，心里没底。
“如果有什么，就要剪掉，这样才能解脱。如果有被剪掉的，就要缝合，这样才能解脱。”
更不用说李斯顿了，说他已经到了极点也不为过。
“是的。”
但这并不能让不该关闭的关闭。
“为什么？”
当然也不可能不关上。
应该是有根据的。
如果对手是利斯顿，而不是约瑟夫或阿尔弗莱德，就应该如此。
“早在朝鲜就有这样的说法吧。”
并不是因为想到了什么才提到朝鲜。
根据之前的经验，我想弹古拉的时候就会自动出来？
就是这句话。
98集呼啸山庄……？[2]
“你觉得这现在像话吗……？”
好像又不是所有的东西都能管用。
是啊，我觉得这次有点越界了。
朝鲜又不是幻想的国度，每当发生什么事情，怎么会有稀里糊涂的事情。
“但是……如果是能培养出像你这样的人的国家……我觉得也有可能。”
“哦。”
“哦？”
不……。
管用是管用。
如果你说以后一起去朝鲜，你就会逃跑。
-我们的军官中，那些被铁轨打伤的人，他们用绷带包扎，而不是缝合，这样他们就能把血堵住。你知道原因是什么吗？因为缝合不好？不！因为人们相信，如果把沾满别人血肉的钝器上的伤口原封不动地合上，就会被诅咒腐烂。这不是诅咒……但确实如此。所以最好避开。
现在他们脑海中的朝鲜……
该怎么说呢？
不是隐居的国度，而是医学的国度吧？
希波克拉底、加伦等等在田间劳作的那种……。
实际上，朝鲜在现在这个时候和儒家塔利班没什么两样，如果一起去，可能会被枭首收买。
要么死在利斯顿手里，要么死在布卒老爷们手里……
“不，不是。我不知道钝器和狗是否可以相提并论，但要小心一点，没有坏处。”
“是的，但是……是不是肯定是煎的？看好了，是不是有一点点出血。”
“那种程度的逃难，人又能怎么样呢？”
艾米莉·勃朗特设法摆脱了人头的压力，尽管他被说服了。
当然，我们骄傲的19世纪医生，包括利斯顿，看着艾米丽的伤口，还在咂嘴。
每句话都在流血。
从医学上看，让它停下来是正确的。
不是烧烙铁，而是烧微镊子……我想以后也有可能。
朋友们一说头疼就不分青红皂白地在抽血的话题上说这种话。
现在决定先放。
“更重要的是，狗牙齿上的东西真的比尸体上的东西弱吗？”
“啊哈……这也是有道理的话。”
“从记录来看，这些被狗咬伤致死的人，反而多数不是死于狂犬病症状吧？”
“嗯？那又是什么意思？”
利斯顿莫名其妙地看着我。
有点失误。
我现在的意思是先以对方对狂犬病这种疾病有博学为前提吧。
世上竟然有博学？
在我看来，如果利斯顿有什么领域精通到敢用“博学”一词的话，大概就局限在四肢的解剖程度。
“啊……他，得了狂犬病，会不会流口水过多，发烧，又怕水了？”
“啊……对啊。所以也叫空降兵吧。”
即使是空降兵，也不是看着一潭死水就狂妄自大。
因为口渴喝水的瞬间，喉部和膈肌等部位会痉挛，产生巨大的痛苦。
一旦经历过，下次就会出现见水就发作的症状，但由于这一时期的医学知识和记录不完整，以讹传讹的情况也很多。
反正是很有特点的症状，如果是医护人员就应该熟悉。
当然，如果事情发展到发生的程度……。
“21世纪也没什么办法”。
这是一种可以视为百药无效的可怕疾病。
不治之症也无妨，其实不然。
但在这一时期，绝大多数患者死于狂犬病，而非狂犬病。
“但从记录来看，那些症状中只有热一致的患者要多得多。”
“嗯……是谁的记录？”
“杰梅尔纳教授……反正这是急诊记录。”
就算是记录，也没什么特别的。
我在医院里经常使用的SOAP表格，当然也没有吃了就死了，就是没有什么共同的表格。
每个医生都想写什么就写什么。
因为有的用，有的不用，所以记录也不完整。
为了翻那个昨天差点翻了。
“啊……”
“你看那里，最突出的症状是被咬伤部位的肿胀，可能这周围……”
感染不能叫感染……
不能称均为均，所以只有邵佳一医院……
“这应该是咬伤周围有什么不好的东西插进去引起的症状吧。”
“那也会引起狂犬病吧。”
“啊。”
真的会很火吗？
即使有这样的想法……。
一想到现在这个时期，别说病毒了，连细菌的存在都不知道，这不是生气，而是愤怒的情绪稍微平息了下来。
“也许吧。但也许不是？也许坏事有种类吧？”
“对了，你的飞跃太厉害了。首先还没有证明是否存在不好的东西……说句粗话，到现在为止空气论是最受欢迎的。”
“啊……是的。这要是说得通的话……”
“从洗手有一定效果来看，也有可能不是。那里竟然是种类。呵呵。”
听了我的话，利斯顿呵呵一笑，随即打开了挂在走廊尽头的门。
“那种思想转变……才是你优秀的根源吧。我为你加油。”
怎么看都觉得不像话。
那也不错。
但这并不意味着阻止我。
现在也看。
你不是给艾米莉安排了住院的地方吗？
“这是……？”
艾米丽在人头面前也不畏惧，所以她仍然保持沉默。
所以现在开口的是姐姐那边。
简·艾尔。不，夏洛特·勃朗特。
“其他病房有点……因为状态。这里是教授的研究室，为了也用作住院病房，就把床拿来了。”
面对浑身是嚼劲的孩子，我一边急忙遮住墙上挂着的历代利斯顿刀，一边指着床。
不是的，这里的床比其他地方的床好很多。
首先我每天洗被褥……。
仅此一项就可以认为存在巨大的差异。
当然，因为在这里看到了各种各样的新患者，所以很难说非常干净，但即使如此，比起床单上沾满血、脓、便等的普通病房，这里真的是特室。
“啊……是的。但是我们的钱……。”
“钱？不要紧，反正我上班顺便看看。不要紧吧，教授？”
“嗯？是的。严格来说，你还不是医生。”
“这么说，他们是不是很焦虑？”
“但我认为这比医生好。事实并非如此。”
我怎么感觉不像我想的那么感激……。
我很高兴我没有逃跑。
不管怎样，我从来没有想过要钱。
你靠阿尔弗雷德过活，钱是什么钱？
而且，如果避孕套即将发售，即使不能赚大钱，我也能养活自己。
最重要的是，这两人是未来的大文豪。
反而是这句话。
“就是因为这样才进行治疗的，请多多关照，叫我平医生就行了。”
“好的，谢谢。”
“是的。”
我正式致意后，又打量了一下伤口。
为的是考虑要不要缠上绷带。
为什么要考虑这个？
因为这个时期绷带实在是太残酷了。
即使是压迫，也不能让人血流成河，不仅要将其绑起来，而且在紧贴伤口摘下时，反而会毁掉伤口。
一开始，绷带也没有正式生产的东西。
在19世纪，随便撕下一块布，它就会变成绷带。
“还是不做吧”。
反正还是不做比较好。
如果血流到无法避免的程度就没办法了。
幸运的是，小艾米丽的营养状况虽然不是很好，但她并没有因此而停止。
幸好狗咬得不是很狠。
夏洛特开口了，我正点点头想着。
“我用平底锅抽打了一下，所以就掉下来了。”
“啊哈。可是怎么被咬的？”
是的。
用平底锅打的。
也许夏洛特在挽救艾米丽方面的份额比我大。
这个时期的医疗保健比我想象的要差。
“我本来是要给它们喂饭的，因为我学会了对动物也要友善。”
“啊……原来如此。”
因为只有姐姐来了，还以为是孤儿呢……。
好像不是那样。
不是吗？
正摇摇晃晃，门哐当一声开了，进来一个面容苍老的汉子。
“我女儿……被狗咬了……”
“啊，您是父亲吗？”
“是的。你……。”
然后一看到我的脸就冻住了。
没有当面提黄猴已经很幸运了。
是那种时代嘛。
所以我还好……。
“呵呵呵呵！这位是平医生，是我最亲密的亲友，也是李斯顿医生的弟弟，同时还是名医！”
“叫我后辈都有罪人的名义啊！”
约瑟夫和阿尔弗莱德开始成对地围着我转。
可能是因为刚才没能对医生说什么而心里很不是滋味。
一个是我的朋友，另一个是两次救命的恩人，情有可原。
“不，那个……我做了什么……”
“大家好，我是李斯顿。我被一只患有狂犬病的狗咬伤了。现在看起来还好，但有可能成为重症患者，所以我打算在我的研究室单独看看。”
“啊……利斯顿博士……不，那种……不行。救救我……救救我。”
“为此，我们正在努力。这里的平医生虽然也小，但实力非常好，大家不用太担心，尤其是狂犬病，看得非常好。”
“那个……”
不管怎样，艾米丽的父亲反应相当敏感。
虽然说孩子生病的话父母这样是理所当然的……。
手哆哆嗦嗦的，怎么显得有点特别。
“爸爸好像很爱你。”
所以去了医院没有监护人等候室之类的，所以我出去后问了一下，得到的答案让我有点伤心。
“是的……其实我妈妈和两个姐姐都早逝了，一说生病，她就很担心。”
“啊。”
已经死了三个人了。
只是说说而已，不知怎么感觉肩上的担子更重了。
我本来打算尽我最大的努力，但从现在起，我真的要拼命地照顾艾米丽了。
99集呼啸山庄……？[3]
伤口也是伤口……。
最急的还是狂犬病吧？
从常识来看，艾米莉·勃朗特在30岁左右就去世了，所以我认为她不会死于狂犬病……。
原来人一大病，身体就会虚弱。
“我父亲不是很富有。”
当然，如果你有足够的营养和医疗服务，如果你的孩子很小，你就可以恢复。
那是19世纪。
王室成员也纷纷死去的世界……。
一个没落的祭司家庭出身的人会过着什么样的生活，不看也是显而易见的吧？
‘什么……这样以后可能得了肺结核吧’。
让你挑那些与人类密不可分的传染病，不是有几个随随便便冒出来的病吗？
虽然说现在大体上是征服了也不为过的病……
不管怎么说，当时流行的疾病应该是流感、结核病、梅毒和疟疾。
这些都是对人类历史产生巨大影响的疾病，对个人的人生会产生多么巨大的影响。
“走吧，要看有多瘦。”
“哦，是的。但那真的管用吗？它应该不止于煎。”
所以我尽力清理伤口，然后上了马车。
利斯顿没能一起。
这个人今天要剪的四肢足有六条。
我不知道是否值得庆幸……。
因为已经积累了很难再出名的名声，所以再也没有在广场上炒掉了。
当然，因为手术室不是单独的，所以在教室里也有切开的……
和完全在外面切相比，总有不小的感染风险吧？
‘以前剪的时候还下雨了’。
什么雨。
如果是乡下的雨，一定会相信是纯净的水，但这里是伦敦。
四面八方烟囱林立，无一不冒出滚滚浓烟。
“21世纪是酸雨”之类的大惊小怪……
这里的雨可能是德国的。
“我是这么想的，至少比支持强多了。”
“你要是这样的话，那就这样吧。好吧，祝你一路顺风，反正狂犬病不归我管。”
“是的。”
“啊。”
“什么？”
“如果炎症加重，我就给你切，不用担心。”
“啊……是的……”
是啊，有多少人会因为狗咬而导致破伤风？
即使不是这样，也会有各种奇怪的感染罪过吧？
在这个别说抗生素了，连消毒概念都没有的时代，利斯顿的作用注定是重大的。
‘不管怎么说，竟然还想着孩子的八字’。
或许艾米莉·勃朗特是独臂？
我知道的不多，所以我应该知道。
我坐马车逃出伦敦郊外，希望没有。
要是在往常，下毛毛雨的可能性还是挺大的……
所幸到达的别墅非常干燥，可以用“脆”来形容。
反正这里太阳比伦敦好。
‘在潮湿的伦敦会烂掉面包，在这里会晒干大脑……先走双轨吧’。
在喜笑颜开的状态下爬着梯子爬到屋顶上的时候，还会有轻微的弦击。
天哪！
竟然是烂面包和干脑。
这和中世纪的女巫用的草药有什么区别！
即使是短暂的发呆，我也会不由自主地把蝙蝠屎之类的东西偷偷地放进去……。
“嗯。好脆啊。嗯。嗯……这个可以吗？”
因为不可能，所以我努力提神，握着卷曲的大脑和软水下来了。
马夫看了看，顿时啧啧称奇。
理由是……。
很明显吧。
怎么看都像中世纪女巫？
如果我一个人告诉病人吃那种东西，我可能……我会倒挂在十字架上吗？
“利斯顿医生……谢谢……”
车夫也怕那个人类，去哪儿都不敢说。
不管怎样，我拿着它又上了马车。
“走吧。”
“嗯……是的。那是药……是药吧？”
“是的。”
但车夫总是问。
其实就连我也感觉信心变淡了。
为什么呢。
不，这是……怎么会这样？
是因为我解剖能力太强了所以把原形照下来了吗？
真的看起来像是干脑和软水。
把这个喂给人吃……。
那也是对病得很重的人……？
‘路易巴斯德大人……真的是这样喂的吗？’
提到巴斯德，大家可能会想到牛奶。
从医学史的角度看，他不是很了不起吗？
那种人就这样……？
“哦，听起来很棒。”
“所以。嗯……对健康也有好处。”
想到这些，不知不觉间已经是医院了。
虽然伦敦是一个拥挤的城市，交通堵塞已经存在，但现在是社交季节，有钱人、想发财的人或暧昧的人都去了郊区，所以没有马车。
但这并不意味着路边没有人。
有很多工人一脸失魂落魄地四处走动。
-让路！
这个时期的工人与缩写一样，很难妨碍马车。
我不知道这是否可以归功于……。
总之，来得早，可以面对我们骄傲的19世纪医生。
而他们看着我带来的这只赤裸裸的狗的大脑和软水，也感叹不已。
“你看起来真的吗？你这么说不是因为我吗？”
“不，真的。我都流口水了。”
“嗯……”
流口水……？
也很难看得很奇怪。
这个时期标榜是科学的时代，其实是野蛮的时代吧。
迷信到处都是，奇怪的食物到处都是。
真正奇怪的是，人们普遍认为这些奇怪的东西对身体有好处。
这样的家伙在20世纪拍摄了名为《蒙多加奈》的纪录片，真是让人无语的事情。
“什么，谢天谢地。”
认为好的就是好的。
如果没有这个，回到19世纪的21世纪的人怎么活。
我硬把现在又半本能地开始接二连三的想法打消了，然后转向病人。
没先去艾米丽那儿。
昨天被咬的人不是更急吗？
他被咬了，不是胳膊，而是上臂。
‘离头越近，经过越快’。
狂犬病毕竟是以头部为目标的病毒引起的疾病。
这意味着预防和治疗必须在病毒到达头部之前完成。
即使在21世纪，被咬住脖子的人也应该算是死了，所以现在也没什么好问的。
就算不是因为狂犬病……。
如果只看局部感染，颈部附近就很危险。
“呃……”
总之，大叔住的病区是截肢病区。
说白了，这个人也是实验性治疗的对象，因此应该待在研究室，但不知不觉间事情就变成了这样。
所以，艾米莉·勃朗特被安排在了实验室里，说VVIP室也不为过，这是好事吗？
“这里太……”
当然，这位大叔并没有到“不顺利吗？”这样发疯的地步，所以我首先对他表示了安慰。
“累吧，因为是截肢病房……人病得很厉害。”
“不，比那个……”
“你病了吗？”
“是的。”
只是传话是任何人都能做到的事情，所以我一边传话，一边观察患者的伤情。
甚至在咬伤的基础上。
当时的情况只能是“雪上加霜”。
昨天我还在想，暂时煎艾米丽的胳膊会不会对感染管理更好呢？“我小子，出来吧！”
让我们挨打吧。
“额头还好……局部发热严重。”确实是……清凉地晒出了皮肤屏障……”
看了这个才想起来，我真的出大事了。
是的，烧伤不是感染的最大危险因素之一吗？
在防止感染的防御膜中，最强大的是血液，而灼伤是不可避免的，因为它会导致缺损。
也就是说，这个病人从被咬伤到输了，这附近一团糟。
“先喝这个。”
在这种情况下，绷带怎么会被他们缠着……。
要洗的话凭良心应该洗干净的。
更别提那件事了，就是一团糟。
“好，要卸吗？”
“啊？额，额，额啊亿！”
病人，甚至被疯狗咬伤，还清醒地坚持着，而且连咽拭子都没有晕倒的病人，现在也晕倒了。
虽然用了水喂了柳树，但还是那样。
事实上，这是理所当然的。
“哎呦。”
绷带，说是绷带，只是随便一块布，上面贴着病人撕下来的皮肉。
连药膏都没抹，就把干绷带拿到地震的地方是理所当然的事。
“这个可以吗？”
约瑟夫和阿尔弗莱德看到这个样子，都问了这么多，真是一团糟。
不管怎么看，曾经煎熬过的地方不是都被压垮了吗？
“你没事吧？”
“不。”
“所以……万一有人有被咬伤，就不要被摔了……”
“嗯……应该是这样。”
我不知道如果伤口很小，就会受伤。
或者是血管裸露，血流不止的情况下，没时间追究后事，就该煎了。
但是……这么宽的伤口是不该这么做的。
不管怎样，说要治疗什么，反而造成更大的伤害，怎么想都奇怪。
接二连三。
尽管我在想这些，甚至在想这个病人能不能活过来，我还是尽力观察伤口。
即使这样，也只是用煮沸后冷却的水擦拭伤口，观察里面的损伤……。
“先不要用任何东西盖住，就这样放着。”
“呃呃呃！”
就这样擦了一下，过了一段时间，病人才醒了。
出了一身冷汗。
一定很痛。
柳树泡的水镇痛效果强，能有多强。
“对不起，但这是必须做的。”
“呃呃呃……”
一个充满痛苦和愤怒的病人看着我，想发火，但徒劳无功。
约瑟夫和阿尔弗雷德抓住了他的胳膊。
不，只抓了一只胳膊。
我的另一只胳膊疼得动不了。
“这也是要做的。”
对这样一个被捆绑的病人，我把干的狗延寿灌了进去。
第100集呼啸山庄……？[4]
不要用那种眼光看……。
我也想换个样子。
甚至不是原样伸出的。
剪了？
自己的。
“死……救救我！”
也有想过在这里更粉末的想法。
但是……。
如果药效下降了怎么办？
虽然很脆但是摸里面确实有水啊？
网真的是水吗？
可能是脑脊液，可能是轻微毒化的狂犬病病毒。
但是，如果把它做成粉末弄坏了，这位患者就想吃一个没有味道的软糖，就这样给了它。
“你这样做是为了救命嘛。”
“昨天！昨天你们这些狗娘养的！你们这么说的时候我都被毁了！”
“呃，嗯，那是。”
是的，你知道吗？
也许他比我更有信心。
因为那个不知名的混蛋就是19世纪医生本身？
但我不一样。
虽然用蛮力留住府上，张着嘴想塞点什么……
这个是不一样的。
“这个不一样！”
“该死……呸。呸！”
没那么管用。
只是为了死而挣扎。
吃了这个就买了……。
“Sana？”
也有可能不是。
可能已经晚了……。
可能是弱毒化不够……。
但是在现在这个时候，不管这个人接受什么治疗，也没有比这个更能提高他活过来的可能性的治疗吧。
“抓住鼻子。”
“嗯。”
抱着这种想法，他抓住患者的鼻子，让患者无法呼吸，并在张开的嘴里塞入软水片。
然后把嘴也堵住，直到咽下去。
“如果窒息，我就会死。有什么办法吗？”
要咽下去。
而且这次吐出来也不是结束。
为什么？
那条狗很大。
年数很大……？
“嗯嗯嗯。”
患者似乎也感觉到了这一点，看着一排排残存的碎片，不一会儿就流了眼泪，同时咽下了嘴里的东西。
“很好”
要是打算每天喂三次这个，那可真是大事儿了……
幸好这个软水片是一种弱毒化疫苗吧。
因为这是为了教育免疫器官，使其产生正常的抗体，所以只需要一次就够了。
不知怎么的，梅毒也好，这个也好，只吃一次就成了治疗……。
“运气真好”
我只能说这是运气。
如果世界上只有单发内科治疗，大家不都做内科吗？
我还算幸运，因为真正的内科治疗不是这种治疗，而是一种合理的治疗。
是的，我想我已经是幸运儿了。
“呃……呃……这种东西……还不如死在家里呢。”
一想到这些，脸上自然就会露出微笑，但这个微笑似乎传达给了患者不同的意思。
感觉把忙内的意思曲解成不好的方向。
我在努力救命，但我宁愿死？
这个是屁。
从刚才吃狗延寿的角度看的话会觉得很奇怪。
“这就结束了。”
“人生结束了。”
“不是这样的，是治疗结束了。剩下的就看着伤口看吧。”
“哦哦。”
“不，不疼。”
我一边想着，一边回头看病人的胳膊。
即使再看上臂也只能叹息。
这个……。
把它放在这里，用烙铁，地质构思到底是从哪里来的？
就算是在中世纪，我也不会做这种事……。
‘什么……因为害怕梅毒，连洗都不洗的人多半……’
听说是因为澡堂里得梅毒的奇怪怪闻。
真的是极低的概率才会被发现……。
但是谁也不洗是不是有点那样啊？
我敢打赌有更多的人死于洗漱。
“水……再洗一次。”
“是的，但是你生病了。”
“会比刚才好。”
“是吗……是吗？”
“是的。”
可能是因为有了这个想法，我又仔细地清洗了一次病人的患处。
因为这个，用笑气麻醉也是有点奇怪的事情，所以就直接做了。
所幸的是，这个时期的人们忍痛割爱，即使身体蠕动，也不会发生晕倒等事情。
是的，不会有皮肤被撕破的事……。
“呃……呃啊啊啊！”
“这个真的要忍着，没办法。”
“茶……还不如……！”
“让我杀了他？不行啊。做到这种程度，死是不行的。”
“什么……这小子是疯子吧？是吧？”
话是这么说的，但总得轻轻拆开。
为什么？
疯子煎完之后缠上了瘦骨嶙峋的绷带还是罗布，绷带的碎片都粘在一起了。
这个说起来很好是碎片换句话说就是异物吧？
就算是空话也算不上干净的状态……。
这意味着极好的感染源被皮肤这一保护膜消失的烧伤所黏附，同时也意味着如果放任不管，就会死于其他感染，而不是狂犬病。
“到底要到什么时候才能教会这些愚昧无知的孩子，世界上有细菌这个东西呢？”
用镊子把线一根一根地拿掉所以很生气。
在别人眼中，这只是事实，你会想为什么要这么做？
“嘿，你需要把这些都去掉吗？”
“就是说啊。”
就像现在旁边的两个。
因为我，他们开始悄悄地想“世界应该是干净的”，但他们还是这样，其他人都说完了。
但在我眼里，这不是线，只是细菌徽章。
实际上，如果是知道外伤患者中被放置的衣物等会引发什么问题的人，绝对不能就这样坐视不管。
“呼……”
所以花了很长时间。
哇……。
这个真的需要很长时间。
因为布这个东西是乱七八糟的所以加了。
说是工业革命啊怎么办啊产品怎么这么烂啊。
不仅是直接撕裂，就连里面的线也很软。
确实，医学的发展并不是只有医学才能实现的，其他产业也必须跟着发展才能实现。
“啊啊啊……”
虽然是理所当然的，但因为是伴随着痛苦的酒期，所以比起我，患者更难受。
他筋疲力尽地向后走。
当然不是好事。
抗体是……。
所以说打疫苗获得的免疫力并不是打疫苗就能产生的。
宿主……被打者的状态非常重要。
“蛋白质……不可能吃得够多”
说到西方饮食文化，大家首先会想到肉，我也一样……。
这个时期在伦敦吃肉并不是一件容易的事情。
说绝大多数工人吃点土豆咸鱼就满足了，你信吗？
我不得不相信。
其实也有很多人比不上那个。
‘睡……应该睡得很好吧’。
吃好睡好才会获得免疫力……
这不是我能做的。
“我现在要花的钱多半是从阿尔弗雷德前辈或约瑟夫父亲的口袋里掏出来的，在这种情况下，如何养活患者？”
“避孕套是怎么回事？”
我们以布朗德尔为首的混乱派对的主角们要在这个社交季节过后才能知道。
结果没有悬念。
会好起来的吧。
这不是理所当然的吗？
如果人们没有感受到避孕套的效用，那么21世纪怎么会存在那台辉煌的避孕套自动售货机呢？
“来吧。”
“走……快走……”
我一边想着，一边拍着病人的肩膀，走出来。
当然，我接下来要去的是利斯顿博士的实验室。
也就是说是艾米莉·勃朗特所在的地方……。
夹利益。
我试着从外面敲门，但没有答案，我就直接开门进来，结果孩子闭着眼睛。
“西伐？”
他死了吗？
然后冲上去，结果不是那样，好像只是睡着了。
虽然狂犬病是一种可怕的疾病，但它没有那么快。
又不是脖子周围被咬了……。
被咬不到一天，不可能这样。
“嗯嗯？”
不，不是不疼，而是好端端的样子。
我看了看旁边的笔记本，上面有很多涂鸦的痕迹。
“孩子乱涂乱画看什么。”
“更重要的是……这不是利斯顿教授的纸吗？你竟然浪费了它。”
不知道什么……。
真是无知的家伙对大文豪的字句说三道四。
‘混蛋们……因为不知道这位先生以后在人类文学史上留下的巨大足迹。’
当然，如果我不知道这个名字，我也会忽略它。
我并不是说我的文学素养很强。
-希斯克里夫。
有一句话一下子打消了我的思绪。
希斯克利夫。
《呼啸山庄》……
不朽名著的主人公。
“呵……”
这个时候已经想起那个名字了吗？
如果不叫这个天才，我该叫谁天才呢？
回过神来，我已经把艾米丽记下的字句都研读过了。
虽然不是熟悉的句子，但也有似曾相识的句子。
-别管那些书了，去找工作吧。为我所犯的罪行付出代价。
这个……。
我记得在书上也读过。
那时候只是在书里读的，没什么感觉。
不是就是写得很好的程度？
但是躺在这里呼呼地睡着……。
看着不管怎么看都看不出有什么珍贵的成长痕迹的孩子，与之相比，贫困的痕迹到处都是浓浓的孩子……
同时，亲身体验了这个时代对穷人、对其中孩子、对女孩的严酷，感觉大不相同。
‘如果能帮一下这位朋友……’
如果一想到用卖避孕套的钱吃好饭，就会觉得不是滋味。
有点那样吗？
但是，面对与这个时代错位而生，尽管如此，却留下了可以载入史册的小说的伟人，仿佛从某个地方升起了一丝光明。
“是的。看书也可以……在家里不讨人喜欢也可以。那你还能写多少？”
101集呼啸山庄……？[5]
后援归后援……
那你就先让他活着吧？
于是我心满意足地停止了看艾米丽写的字句。
“你怎么那么认真地看这种孩子写的文章？”
“是啊。一开始文字不就只看医学书籍吗？”
“我小时候还以为他是文盲呢？因为根本不看书。”
“是吗？在这样的主题下……看来文章写得也很难啊。是不是就像外表帅气的青春期女孩的水平啊？”
因为被无知的东西包围着，所以更是只能如此。
大概还剩十年吧……？
艾米莉·勃朗特小姐出版不朽的名著？
‘啊……但是说卖了2本书吧……’
被评价为太超前了。
死了也过了好一阵子才跻身名著之列……
“就算这些混蛋看不出真正的价值也不为过。”
不管怎样，我把艾米丽叫醒了。
“呃，呃呃呃。”
孩子是个孩子。
这不，我被疯狗咬伤住院了……。
这不是一个普通的病房，而是一个到处都有不同版本的利斯顿刀的病房。
但是睡得这么好。
“你醒了吗？”
“啊……是的。”
“病得怎么样了。”
“孩子就是孩子”的想法看着伤痛也能回想起来。
虽然只有几个小时，但我看起来比刚才好一些，因为我做得很好。
只要避免感染就可以了只要感染。
“啊……疼。”
但疼痛又何去何从。
被咬了什么……能怎么办呢。
刚才一看也不小。
我想起了那只狗，它暂时被拴在医院后院的某个地方。
“你快翻了……”
如果利斯顿老大哥把四肢配额都砍下来，他就会被砍头了。
值得庆幸的是，他会一刀而死。
虽然是疯狗，但它在我眼前被肢解了，我感觉不太好。
“是的，顺便说一下……狂犬病，你知道吗？”
“哦，你知道……”
狂犬病。
现在很少有人知道症状的细节。
但只有瓶子的名字非常有名。
为什么？
首先是流浪狗占绝对多数，加上街头卫生空话都说不上好，疯狗难免多。
再加上安全麻木症达到重度的市民意识……
也就是说，狗咬事故必然占绝大多数，甚至连治疗方法都没有，一旦得病就会死掉。
“你需要吃点东西来治疗它。”
“吃……额？不是煎的吗？”
“地支面……喂，你说说会变成什么样子。”
我开始仔细观察后面托盘上的狗，看看有没有适合12岁女孩的口味的。
因为这段时间需要拖延，所以扎了约瑟夫的腰，约瑟夫好像成了自动售货机似的，嘴一动一动。
“额……真不是闹着玩的。那位大叔前一天被咬了？可是那位大叔却被人用烙铁煎了。”
“是的，那又怎样？”
“那又怎样。现在都快死了。哎……想想看，又被狗咬了，又被烫伤了，不可能好。”
“啊……”
“总之，这位大叔……要不要尝尝李老师给的药？”
当然，我不能抖太久。
约瑟夫看着我，一瞬间血本无归。
应该说是庆幸吗？
我可以随便找一块心形的，在我不加思索地切下来的碎片中。
“现在Heart有什么意义？”
虽然心里有这样的想法，但至少周让我心里放心了，真是万幸。
“来，就是这个。”
“嗯嗯。”
虽然理所当然，但他的脸变得冷飕飕的。
是的。
这个……。
一看就没那么想吃啊？
‘但是你们为什么欢呼？’
约瑟夫，阿尔弗雷德。
这些混蛋就算不治病，也会吃的……。
我以为那又是我们十九世纪蔓延的风潮呢？
其实大叔偶尔也吃奇怪的东西。
我是说……什么的。
我想阿尔弗雷德的父亲也是。
‘就当这些混蛋是奇怪的’。
由于没有互联网，我无法获得正确的统计数据。
差一点，呃？差点带上奇怪的常识？
“这看起来很奇怪……怎么说呢？是的。”
我是个熟练的医生。
这话不是靠臃肿的自我意识说的……。
你知道前世我真的受过多么严酷的训练吗？
也有人说不是别人都在做吗，反正在21世纪也是发达国家，其中在医疗方面比前面还快的大韩民国，做教授容易吗？
多亏了你，我很喜欢看病人的技能。
不仅仅是说技术……把拉波堆好，是这句话。
“就算是坏人要进入我们的身体吧。”
“你说的是强奸吗？”
“不，不！不！这到底是什么。”
“那算什么。”
“隐喻……这是隐喻法。尸体上有坏蛋，狗的牙齿上也有坏蛋。”
“啊哈。”
不愧是《呼啸山庄》……写出了超越时代的辣味痴情复仇剧的人，所以虽然年纪小，但选词……还是很辣。
熟练的太平害怕这种东西。
“这样的家伙进来了，该怎么办，该打了吧？我们还不太清楚……肯定有这样的。如果没有的话，在座的老师也死了。”
“为什么拿别人的命……”
“当时在解剖尸体时被刺伤的时候，说实话，你不觉得自己已经死了吗？如果没有我呢？”
“嗯……是的……是的。应该是的。但那不是治疗后买的吗？”
“不是的。现在想起来好像不是那样的。里面也会有战斗的力量。我是帮了那个忙的。”
“我觉得这个理论太新了，但……怎么说，这是你看病人的自由。”
哇！
这破格的风潮！
这是你的病人，随你的便……。
虽然这对我来说是件好事，但一想到这是庸医横行，我就喘不过气来。
“是的，这是个有趣的理论。那又怎样？”
不管怎样，我们聪明的艾米丽眼睛闪闪发亮地看着我。
我不喜欢有趣的理论这个词……。
我该怎么办？
还有100年的时间，抗原抗体就出现了。
“吃了它，你会更有力量对抗会引起狂犬病的坏蛋。”
“哦……你怎么知道的？”
“我来自一个叫朝鲜的国家。”
“请注意，如果……？”
“那个……朝鲜。”
“老兄。”
“哦，是的。”
故意。
因为不可能懂韩国语，所以不可能。
当初大文豪不可能说这些下流话吧？
我努力地往好处想，接着说。
“我在那里遇到过这种情况。”
“嗯嗯……”
“何想。”
“虽然好像有逻辑上的飞跃……但这不就是吃了这个的人健康地过上了好日子吗？”
“是的。”
“在类似的案例中，我们还做了麻醉剂和止痛药。”
“嗯……是的，但那是谁告诉你的？”
“像维京战士一样可怕的大叔。”
“啊，利斯顿。”
那个大叔……。
是的，我真的很喜欢。
太幸运了。
“是的，是的。所以我的话不就可信了吗。”
“好的，什么……那就给我吧。”
“是的。”
更值得庆幸的是艾米丽的头脑聪明，不愧是大文豪。
刚才那位大叔捂住鼻子，捂住嘴，连胳膊都扶住了，才喂得起……
咕咚。
相比之下，艾米丽吃得很乖。
“水！水！”
啊，水找到了。
但这看起来并不好吃。
天啊，居然是进修……。
要吃这个吗。
“呃，这里。”
“呼……这个每天都要吃吗？”
“不，吃一次就行，伤口治疗还得继续。”
“是的……那太好了。”
即便如此，如果有必要，他似乎还打算每天都吃。
我感觉自己在野蛮的时代看到了一丝光明。
是的……。
果然头脑聪明的人不管时代都能发光啊。
“呃……”
想必艾米丽这才发现了一沓笔记本与入睡前不同的样子。
艾米丽看了看笔记，脸上有些发抖，随即问道。
“这个……这个有人看过吗？”
“呃，我。”
“怎么……！这真是粗劣的……！”
粗劣？
那种孩子写这样的句子？
写那种小说？
想着谦让过了头，回过头来看，孩子是真心的。
说什么呢，其实没有必要深思熟虑。
“的确……这是19世纪的英国。”
如果穷人家的孩子不工作，而是看书写字的话……。
我也没说什么？
再说女孩……？
在这家医院里，护士的原则是女人做。
也许这与生为朝鲜人的人生难度相似。
这是我人生的第2次，而且是来自未来，所以更容易，但是一个人连街头都走不了吧？
“竟然粗劣。”
“什么？”
我不知道我现在竟敢喋喋不休地说这样的话会对未来的大文豪艾米莉·勃朗特产生什么影响。
但就在此刻，我眼中的艾米丽只是12岁的艾米丽。
但是比我早几年出生的，里面装的是什么，比我早几十年的我是不是也可以安慰他几句呢？
“写得不错啊，尤其是我喜欢这篇文章。”
“额……真的……是真的吗？”
“当然。我不会说谎。”
“嗯……”
“还有，这个名字是什么？不是认识的名字……难道不是想写个故事吗？”
说着说着说着话就开始变长了，让人觉得有点不自量力。
希望能理解。
我真的是呼啸山庄的粉丝！
虽然说是书，但因为没读过几个，所以更像是……。
不管怎样，治疗艾米丽·勃朗特是我的荣幸，但敢和她谈论书……这应该叫光荣吗……。
“希斯克利夫吗？嗯……是有，但……现在还没来得及。”
“那个一定要戴上。”
“但我得挣钱，姐姐也是。”
你可能会想12岁的钱算什么。
不幸的是，在19世纪的英国，儿童不仅仅是优秀的劳动力。
反而是爸爸到现在还没让我干活才叫了不起呢？
但现在应该没事了。
“我保证，今年过去之前，我会给你赞助。”
“是的……？”
“嗯……？”
“你是我的钱……”
当然，也许是一个人的想法，别说艾米丽了，就是约瑟夫，特别是阿尔弗雷德的眼睛都瞪圆了。
102集钱来了钱！[1]
既然决定花钱……现在是时候讨论一下如何赚钱了。
虽然顺序有点颠倒了。
我该怎么办？
我的心是这样的。
我不会说回到19世纪就这样了。
其实在韩国的时候也没有那么透彻的经济观念。
‘不是没有钱……只是因为没有压倒性的时间’。
首先，我从来没有赚过很多钱。
实习生，住院医师，军医，费洛。
“如果只考虑起薪，教授也算不上多，那之前又如何呢？”
我不需要学习投资之类的概念。
“所以……现在才有心问进展情况啊。”
我以急迫的态度来找我，叔叔，也就是阿尔弗雷德的父亲，一脸荒唐地望着我。
为什么会这样呢？
没有必要仔细考虑。
说白了就是这个避孕套……。
完全是从我的想法出发的事业。
听说股份也不少。
10%。
我想我疯了。
我给了你一个主意，但我什么都没做，不是吗？
“如果不是两次救了儿子的命的人，我可能会打他的后脑勺……但如果那样的话，主不会放过我的。”
哦，是的。
看来儿子的性命也在其中。
那么……就算多了，也不至于过分吧。
“不管怎样，这个社交季我免费放了一些。”
“啊……怎么样了？”
“怎么会呢。虽然不知道，但这次社交聚会的季节应该是有史以来最幸福的季节。想想看。怀着忐忑的心情聚在一起的青年男女在一夜冲动下相爱了，结果却没有孩子……真是的。”
大叔喃喃地说：“如果我也年轻十年的话……”和阿尔弗雷德一对视，他就含糊其辞了。
如果说是20年前就好了……。
10年前不是结婚的有妇之夫，而是有四个孩子的有妇之夫！
“反正！不得了了！这个……不得了让我马上卖。”
“哦。那不是应该马上开店吗？”
“不，不。还没这个必要呢。订单直接就来了，干嘛开店。”
“什么？”
“我已经申请了专利。即使不申请，我也不会想到不知道原料的东西可以跟着做……但不管怎样，是的。”
“哦，是的。我知道。”
“我刚才说得太离谱了。好吧，首先，这个。”
大叔说着说着就在桌子底下翻了翻，把包裹放上去。
银币。
还有很多银币。
“你已经赚了这么多了吗？”
这程度的话投资费应该马上就能抽出来吧？
合同……。
一旦投资费用被掏空，就会给10%……。
嗒嗒。
正转满幸福回路，大叔把那些银币推给了我。
“嗯？”
“挣这么多？这是你的份。”
“啊？不是，这么快就……投资费了？不是，比这个……这个是10%……？”
“叫什么就值什么。让我想想。参加聚会的当然是他。布朗德尔。是啊，虽然也有人像那位先生一样，想好好结婚，一改命，但大部分已经是有钱人了。而且还有很多真正的有钱人，用我的手从来没有挣过一分钱。”
阿尔弗雷德的父亲可以说是白手起家的偶像，他在说这些话的时候并没有表现出特别的气愤。
为什么？
因为在这个时代，发财最常见、最传统的方式就是继承。
那些变得如此富有的人才是真正的富人。
尤其是大英帝国的贵族。
即使什么都不做，凭借酸橙汁克服坏血病的“无敌的皇室内比”实现了“日不落的国家”，并在世界各地用耙子席卷了大量的财富。
当然，在这个过程中也会出现像阿尔弗雷德父亲一样的新兴富翁……。
就连这位大叔也把自己赚的钱中的绝大部分以投资费和保护费的名义交给了贵族。
“那些有钱人关心的是什么呢？钱？不是吧。钱是白给的。力量？力量也是白给的。以后只会变得越来越强。女人……其实给钱多少都能弄到，但做大家闺秀太勉强了。”
“嗯嗯。”
轻轻的开始传出了不方便听的声音。
这对我来说有点奇怪，因为我仍然有21世纪的意识？
之前也做过MOSOL。
当然，不管我是否那样，大叔都接着说。
即使我没有阻止他，他也是。
既然当初要做避孕套事业，就这样……这不是不可避免的事情吗？
“为了生个孩子。一定是结婚。不然伦敦社交界就会埋葬……只能这样吧？”
“是的，是的。”
风。
婚外情。
伦敦社交圈不是没有这样的。
不，至少与21世纪的大韩民国相比……。
道德观念差到可以称之为真正的动物王国。
因为大部分人都是每周去教会的人，所以觉得如果悔改的话大家都会原谅我吗……。
“就算是这样……别人家的珍贵……惹上还没结婚的女儿擦嘴也太疯狂了吧。”
已婚男人和已婚女人见面是可以的。
我想是这样吗……听说不错。
甚至还有很多纳妾的人。
如果也不是，就说可以和平民阶层玩火……
到了这种程度，在社交聚会上见面有什么好可惜的，如果本来就不行，那更让人着急的不是人吗？
“但是不会有吧。这至少对他们来说是个奇迹。不管你叫多贵，他们都会买？一个多少钱？甚至还有人要给我一个银币！”
一个银币。
这是一个令人眼花缭乱的价格。
作为商人的大叔当然是这样……。
对无关紧要的我也是如此。
有钱没坏处吧。
特别是在这个时代……我以后要做的事情太多了。
“那……其实也有避孕的目的，但预防性病的目的也很大……对老百姓应该更重要吧……太贵了，那有点。”
但即便如此，也不至于忘记原本的目的。
我并不是因为我是一个非常好的道德君子。
在我看来，这个时代太悲惨了。
甚至……。
即使这里是大英帝国。
我知道为什么会有共产主义？
马克思才12岁？虽然13岁了，但即使是小孩子看了，也会觉得这有点不对劲。
“嗯……什么……我明白你的意思了。我明白了……你看。”
大叔在我面前挥动银币。
玲珑……。
确实很玲珑。
我快疯了。
“是的。”
“这个刚进来。我不是在做什么，就进来了。啊，当时还说了免费解开的话。当时还以为疯了呢，哈哈！没想到这个会变成这样！”
大叔一边不停地摇着银币，一边接着说。
“当然！我也不打算对伦敦的悲惨世态视而不见。我不是马上就和他们一样走到这一步了吗？”
嗯。
看来……。
你的处境比工人好多了？
地主出身的人要是说那种话，估计回来之前会被挨打的……。
“是的！我就是这么穿的。”
“是呀。但何必马上呢。听说连梅毒都吃了你那……烂面包就好了。”
“哦，那个。”
好是好。
好好听就好了，真的。
但是之后又用了几次，感觉这个有点像俄罗斯轮盘。
也就是说，如果觉得会翻，就应该喂，但从一开始就预防是最好的。
为此……。
避孕套是必须的。
在这个时代，
“那也不完全……如果是不得不用的情况，又不知道，能躲就躲啊！”
“嗯，嗯，是的。但是，我们的工厂现在还不齐全。这需要更多的钱。”
“嗯嗯。”
这和生意是两码事。
也是我根本不知道的事情。
也有可能是素古拉……。
打个白话又怎么样。
在寄人篱下的情况下出轨是不合情理的。
“所以说，推迟一下时机怎么样？先和巴黎方面试探……你知道，法国佬有点紊乱吗？这不是法国病的始作俑者吗？如果把这个单价直接交给他们……到底能赚多少钱啊！”
“嗯，法国。”
这也有点讨人喜欢。
我以为这是迷因，但也许法国贵族不是闹着玩的。
几乎……狗。
当然英国人不是法国佬，而是太恨法国人了，所以我听到的都是这样……。
怎么办啊。
我也是英国人。
“是的，法国佬很混乱。”
“是的，是的！我们只说季节是这样，他们一年四季都是发情期。”
看起来有点越界了，但不在这里。
也就是说，闲话有自由。
“没错。”
“这样吧。反正这个要批量生产的话，以后也需要一段时间。就算需要6个月左右，那期间就按这个价格卖了。如果出来的多了，到时候再降价。”
“是的，什么生意还是大叔自己搞定吧。我其实没想到会拿到这么多钱。”
“什么。等法国佬正式买了，会有好几倍的。”
“我会期待的。”
是啊。
以后解开就行了。
反正要不是我这个会出来吗？
如果从大局上考虑，可以认为已经救活了很多人。
再说了，我拿了这笔钱怎么好吃懒做呢？
不是不做……。
我没想过只有我一个人吃好，过上好日子。
‘不管谁把我送回这里……’
应该是被称为神的存在派去的，那当然是有原因的吧？
其理由应该不是让人类灭亡。
如果是这样，我会派一些坏人去的。
不是只会救人的医生。
“我要做的是……明确。”
怪不得要是不做那种事，天上就会晴天霹雳地把我拉回来。
我知道这很疯狂，但是……。
当初我来这里本身就很不像话吧。
“适当地做点好事。你不能被带走。”
103集钱来了钱！[2]
哇！
法兰西万岁！
光听的时候也觉得是一盒紊乱的……。
看起来真不是闹着玩的。
钱……。
橡胶能用钱复印！
“哈哈哈哈哈哈！”
我不是唯一一个大惊小怪的人。
那个大叔比任何人都厉害。
看看我。
你喜欢到处扔银币。
“哇啊啊啊啊！这竟然都是零花钱！”
阿尔弗雷德不是另一回事。
收到一沓银币，是应该的。
化学家大叔也哈哈大笑，喝了一把笑气，倒在那儿。
倒的角度好像不太好……不会死吧？
不，我本可以死的。
这个时代比想象中更接近死亡……。
“这疯了。”
嘿，这个。
“长得有睡眠呼吸暂停的人，如果喝到麻醉效果的笑气怎么办？”
即使不是这样，最近通过利斯顿医生或其他施行截肢术的人的报告也接连不断。
我是说这是一起麻醉事故……。
顾名思义，这被称为只注射了麻醉剂就会死人的事故。
但这并没有导致麻醉剂退出市场。
为什么？
人们认为人是会死的。
“呼！”
我也在某种程度上放弃了。
我觉得如果我把所有的死亡都放在一边，我会发疯的。
“吸！”
但这也算可以的，只有阻止这种狗的死亡才是人之常情。
我拍了拍脖子厚的先生因被麻醉气体抑制呼吸而倒卧着而暂时停止跳动的心脏，使它复活了。
如果有人看到这个，我会说耶稣还是女巫。
也许和黑魔术联系在一起的可能性看起来是极高的，但是没有理由担心。
至少当我数着从法国巴黎运来的银币时，我似乎是唯一在乎银币的人。
“哇。爷爷突然。”
“你没事吧？”
“不错吧，当然。哈哈！这么多钱！”
你刚才差点把钱都丢了……。
我没有喋喋不休地说那些阴沉的话，只是拍拍肩膀就站起来了。
“但是胸口怎么这么疼，谁打的。”
我努力地把目光从手印上移开，终于，我也看着我的钱。
哇。
这都是我的钱？
给你10%，你说这么多？
我大叔真的很生气。
我生气了！
我听说他们已经从伦敦收回了，但没想到还有这么多钱。
‘这笔钱……就算现在开医院有点勉强……’
医院是吃钱的河马。
为什么？
修好才能收钱……修不好就收不到钱。
而且在这个时代有很多不能修好的情况。
在我的标准下，更应该如此……尽管如此，脸皮还是不够厚，不能拿钱。
“要赚钱的话，殡仪馆是最棒的”
相比之下，殡仪馆是一个很有前途的行业。
在21世纪的大韩民国，殡仪馆的收益比医院的收益还要多，那么这里又如何呢？
比起手术费，人们更担心葬礼费。
尤其是在伦敦，更是如此，因为土地太贵了。
建医院的土地和埋人的土地都很贵。
不管怎样，所以这笔钱我打算先保留大部分。
一部分计划用于各种研发和赞助。
‘烂面包和柳树泡水……还有那个笑气是无法弥补的’。
刚开始因为我知道未来，所以觉得我会成为真正的远鸡医生。
不是嘛。
我足足早了200年的知识，偏偏那200年是人类历史上发展最快的200年。
但是……。
“我知道格列卫在治疗慢性白血病方面几乎起到了什么神奇的子弹作用……但是怎么做呢……摩尔鲁……”
我知道什么是好的。
但你不知道怎么做。
虽然可以减少大致的试错程度……。
这个理想需要压榨这个时代的知识分子。
避孕套也不是我做的。
哎呀，那小子又翻了。
“叔叔。叔叔。”
“哇，这次奶奶……”
“就这样吧。”
“为什么……心情太……啊，心痛……心痛。想起初恋是偶然吗？”
“不……”
不是那样，我想说你差点翻了，但我马上站起来了。
不知是庆幸还是什么，大叔现在也清醒过来了，嘴里叼着古巴产的高奥级雪茄，而不是银币。
是啊，应该这样。
那样才是生意啊。
“来，过来看看。”
这个人……。
因此，这位奇迹化学家在橡胶上制造避孕套的能力有点不相上下。
用给我治疗梅毒的砷制造了各种各样的毒药，但没有治疗药物。
但说到底，他是制造避孕套的炼金术士。
虽然说是避孕套但是用钱就能复印所以是炼金术士吧。
但他的意思是说，在原料被发现的瞬间，过不了多久，我们这种不像话的好景也会消失。
“是的，平。那太好了。”
大叔可能也有同样的想法，背上一大堆银币，一脸严肃。
“你也抽吗？”
“啊？没有。”
“这是经过石棉处理的非常高级的雪茄。”
“啊……不用了，我可以了……”
就拿香烟来说，在减少寿命方面是特级致癌物质，再加上石棉……
那是一个不可思议又不可思议的19世纪。
他们甚至认为这对他们的健康有好处。
虽然不至于长生不老，但反正对长寿有帮助……。
我给出的证据是老人们抽烟……。
‘没有一开始不抽的人，其中幸存下来的人当然也会抽烟，你们这些人。’
这是理所当然的，但我不能这么说。
我是从未来来的这个是致癌物质？说这种话会怎么样。
要是被当成女巫一下子就死了，那还真是万幸呢。
如果被当成精神病人……。
在这个时期，本来就没有人权，对弱者更是毫不留情。
什么时候来着……。
额叶切除术不也是19世纪吗？
“好吧，那又怎样。酒？”
“是的，这很好。”
“好吧。法国佬喝得真香。哦，约瑟夫，这不是针对你的。”
“不，我也……我确实更喜欢法国葡萄酒。”
“太好了。这是香槟，他们说味道很好。”
香槟。
奢侈品的代名词，确实是我大叔快成了暴发户的样子。
虽然很赚钱，但还是省吃俭用，就像脱缰的小马驹一样，把贵族们才能享受的物品如流水般地挥霍着，可见一斑。
“反正……你觉得这个垄断期能维持多久。”
大叔用下巴指着桌上放着的避孕套，一只手拿着红酒，另一只手拿着雪茄。
虽然觉得有点不干净，但一想到明天也会变成银币，心情就好多了。
“这个嘛，大叔开发……大概用了3个月吧？”
“是的。”
“跟着我们干的家伙就出来了……说短就短，不会长久。”
“虽然最大限度地隐瞒了赚钱的事实……但这样赚哪能隐瞒得了。”
比起这些，我更应该担心每天送到我家的瓷器、雪茄、红酒等奢侈品，但我是个很有眼力的人，所以我还是闭嘴了。
不，干脆另辟蹊径了。
“找个新小吃怎么样？”
“把这个折起来？”
“不，不。折了太可惜了吧。你是市场的领头羊。投资大批量生产设备，再降低成本，不是还能卖得挺长嘛？”
我看了才知道……。
避孕套市场随着时代的流逝会越来越大，不会萎缩。
它是最强大、最安全的避孕工具，同时也是预防性病的家伙。
如果说缺点的话就是感觉有点差……这个厚到让人觉得有没有感觉，但是卖得越来越薄的话会卖得更好吧。
顺便说一下，我还有别的事要说。
“那你要干什么呢？”
“那麻醉气体……我用柳树皮熬制的止痛药。还有烂面包。”
“呃……是的，也有那些东西。”
如果只看目录，就会有一种神秘的感觉，但别看是这样，不也是最新药品吗？
我直视着看起来不乐意的大叔，接着说。
“我的钱也会做投资，只是我这个人不是没人认识吗？尤其是化学家，根本没人认识。”
“哼哼。我也是化学家。我心里隐隐有种感觉。因为砷？”
“不，是说人不够。如果多人研究，不是能更快地做出点什么吗？”
“嗯嗯。”
大叔不住地再三问。
“避孕套有橡胶这个原料吧，需求也是确定的……先从柳树开始吧，这个真的有镇痛效果吗？”
“是的，当然了，有病人的报告，肯定。”
“嗯……原理是什么？”
说了那个我能活下来吗。
我一边想着，一边接着说。
“柳树皮里肯定有什么成分，搞清楚这些成分，再单独提取、化学合成……就能制造出威力大得多的止痛药了。”
“啊哈……嗯嗯。如果这样的话，避孕套就没法比了。”
“是的，取而代之的是更难。”
“是的。这和在橡胶上做一些处理是不一样的。所以会花很多钱……也会花很多时间。”
“其间，哪怕是营造一片柳树林，哪怕是这片友邻水也能卖出去。”
“啊。你果然是个天才。”
柳树是水。
我想后来会不会被木维基剥成稀世骗子，可怎么办。
在我所在的时代，尽我最大的努力不就够了吗？
不管怎么说，从那以后，我还继续谈论腐烂的面包和麻醉剂。
虽然是核心药物，很难评价哪个更重要，但从外科医生的立场来看，麻醉剂无疑是最重要的。
“确实还有一个这样的东西。”
当然，我觉得这不可能是那么简单，所以我大致说了一下，但刚才还在喝笑气的时候差点翻了出来的奇迹化学家开口了。
“什么？”
有那样的吗？
“以太坊。用这个也开派对……现在想起来好像差不多吧？”
这小子……。
还是另找个化学家吧。
19世纪有谁是著名的化学家？
104话自行车这个东西[1]
“哈啊……”
不由自主地叹了一口气。
在赚钱的过程中来到医院，我就叹息了。
不是因为我不想工作。
那样的话，前世也不做医生了……。
看着旁边的家伙干活就会叹气。
“那个……你不洗手吗？”
“手？是不是只在妇产科洗就可以了？”
“不……”
“而且我今天也没解剖，无所谓了。”
按常理说，混蛋。
没有关系吗？
在你看到的病人中，嗯？
布兰德尔杀死的……不，现在洗手了，布兰德尔患者中有不止一两个是以与逝者完全一样的方式去世的……
“还是不能洗手吗？”
“不，我不喜欢。又臭……手又痛。不利于治疗。”
以布兰德尔的病房，也就是产科病房为中心，洗手已经成为常态已经很久了。
虽然说很久也不过几个月而已……。
那边简直是戏剧性的死亡率变化。
无可奈何的产褥热……因为21世纪几乎不存在的疾病而濒临死亡的人们，如今却活得好好的，所以只能这样了。
其他人不知道吗？
那也不是。
然而，洗手并没有得到广泛传播。
不懂什么就要谦虚，这是世间的道理，但这些混蛋根本就不懂什么，反而傲慢……。
“嘿，平。”
然后利斯顿医生打电话给我。
我没有强迫不听话的人洗手。
我知道为什么。
“是的。”
“你对洗手的想法我也很清楚。但是……。”
“有关于我的传闻，是这个意思吧？”
“是的，有传言说他是疯子。”
“不……看病人前让我洗手怎么会被人骂成疯子呢？”
“就算让我只用水洗，也有一大半人会不喜欢，因为让我用氯化氢还是罗拔来擦。”
利斯顿啧啧地叹了口气，指着我在急诊室里真正仅有的氯化氢。
不是不，那个看起来有点狠。
不，狠吧……。
“相信洗漱会得梅毒的人不止一两个，首先是这样。”
“医生说这样不行吗？谁不知道是性病。”
“所以这个概念……是不是有点奇怪？如果注入某种毒素，那为什么一定……嗯？”
“那个……”
哈。
你什么时候发现细菌的？
不，是谁发现的？
想揪住领口给钱。
从现在开始就做这个。
“反正是要洗手的，洗手病房和不洗手病房的死亡率差别明显。”
“有太多的家伙相信这都是巧合。”
“怎么可能是巧合……”
“也许不是，但你这么相信我，我该怎么办。”
“哈啊。”
“总之，不要对不喜欢的人太那样。因为有我，所以不能马上说什么。不管变成什么，你……”
“好的，我会留意的。”
是的，我是少数人。
不，连“少数”这个词都说得太过分了。
至少这家医院只有我一个东方人。
不是朝鲜人，是东方人。
即使把范围扩大到整个伦敦，也不会有多少。
是有的……按照他们的标准，应该是东方人，应该是印度人。
“哈啊……”
如果我真的发生了物理冲突，我会怎么做？
真的会出大事的。
‘以后……如果我有医院的话……到时候发疯吧’。
所以我决定再往后推，叹了一口气。
“好……你受伤了？”
在这种情况下，和我争执的家伙连手都没洗，正向患者靠近。
我想抢过来，身体都退缩了，但李斯顿阻止了我。
呼……。
是啊，你得忍着。
正想再叹一口气，鬼子掏出咽拭子。
“这里的血这样就止住了。”
“那个……那个也是？”
为什么这些混蛋总是折磨他们，让他们治疗？
不是按常理说为什么要输在流血的地方。
你以前的报告是这样的吗？
“嗯嗯。”
李斯顿当时也两眼清清楚楚地看着被狗咬的大叔会怎么样。
幸运的是，他没有死。
但事情也不是很好。
狂犬病似乎是怎么过去的。
干软水很有效果？
-呃……胳膊……胳膊太……。
但是手臂上的那个伤口并没有恢复过来。
你本来就被脏兮兮的狗牙弄伤了，但你把它烤得更糟了。
皮肤这一第一道防御膜，但同时也是最强大的防御膜消失的患者只能无奈地暴露在感染中。
“是我剪的，要不然我就死定了。”
“是的，是的，不是狂犬病，是被煎得那样。”
“哈哈。你很肯定地说……但我半信半疑。头上有症状，胳膊上也有症状吧？”
要不是利斯顿，我就揍那个笑脸。
幸亏我胆小。
“反正……安吉镇我们艾米丽小姐不是好好的康复了吗？”
“运气不错吧。”
“是的，运气……不，嗯？”
“你真幸运。想想看。我吃了一个干脑，然后活下来了，这不是幸运的吗？“
哇……。
这样吗？
幸亏我真的很胆小，你……。
“呃，呃啊啊啊啊！”
就在我们这样交谈的时候，那个庸医硬是用烙铁把病人的胳膊给煎了。
又不是狗咬的伤口，就像是哪儿的伤口，真糟糕。
一看就知道是她造成的伤口看起来更大……。
我觉得根本就没有所谓的自觉。
即便如此，无法站出来的现实也非常悲惨。
就像利斯顿说的那样，我只是个小人物，而且缺乏根据。
至少在这个统计学思维还没有完全站稳脚跟的时代，更是如此。
“喂，给我！”
这时门猛地开了，一个一看就一塌糊涂的病人被别人搀扶着走了进来。
同时，那个拿着烙铁的家伙翘起了屁股。
不行啊。
那可不行。
如果他看了，他会再看的！
“你不会阻止我吗？”
“嗯？嗯嗯。是啊。去吧。也许要切一条胳膊和腿。”
“不……”
别把那种可怕的声音无动于衷地说出来。
“怎么会变成这样？”
反正我在急诊室里游手好闲地往前冲了。
“你在干什么！”
“哦，对不起。”
“你这个混蛋！对不起，你把我烧死了？”
“哈哈，对不起，对不起。”
“你笑吗？”
有咽拭子的家伙本来想留咽拭子，但因为把其他患者的后背烧了吃，所以落后了很远。
拿着危险物品的时候……对医护人员来说主要是手术刀，但他们似乎不知道要拿着。
或者……。
甚至可能连用火烧热的烙铁是危险物品的自觉都没有。
“什么？”
“怎么会伤成这样？”
听到我的话，患者、不知道是监护人还是朋友的人都以莫名其妙的表情看着我。
每当这种时候，我就会想到，现代医学是随着所有学科的发展，以其带动效应发展起来的。
这个时代的医生连那些常见的问诊都做不好，更有甚者，患者根本连医学的片邻都不了解。
“啊，啊！就是说啊！”
如果能谈得来，那还算幸运。
有些人没有。
“自行车！骑着自行车！”
“啊。”
自行车……。
在急诊室医生们不喜欢的物品中，你会和摩托车一起成为两大山脉。
近年来，电动滑板车迅速崛起，有望成为三大天王，但到目前为止，还没有越过自行车的堡垒。
“怪不得……这……”
为什么？
自行车上的一桶桶受伤，一般是轮子，下巴还是洞，挂住后向前倒的时候？
这个……。
如果向前倒下，脸就会掉下来。
通常你应该用手撑地板，或者做点什么来保护你的脸和头……。
骑自行车的时候不是抓着把手嘛。
要是戴着头盔就不知道了，但在这个时代，如果头上有什么东西的话，就只有头盔或者假发或者帅气的帽子了，这是无法期待的事情。
“先过来！”
总之，我拉着病人走向床。
虽然映入眼帘的是一塌糊涂的床单，连“脏”这个词都舍不得说，但现在我已经是堂堂正正的19世纪医生了。
无所谓地往上一放，就观察病人。
这里的观察不仅仅是指俯视病人。
“瞳孔反射……还有。虽然扩大了……这难道不是因为……震惊吗？”
偷偷地往眼睛里照了照。
这并不困难。
用旁边的灯照伤口之前先照眼珠子就可以了。
当初这些人连什么叫瞳孔反射都不知道，所以在眼前明目张胆地做也一无所知。
“啊。”
反正正式看伤处，真是一团糟。
“病人！”
“从刚才就不说话了！”
监护人几乎哭着说。
可能是因为他以为自己死了。
事实上，他几乎死了。
摔倒时可能是张着嘴，舌头被撕裂了一半左右。
这已经是很大的伤了，但问题是，从这个舌头流出的血，因为按照移送原则，毫无保留地拖着，流到了罪名后面。
就是“呼吸孔被堵住了”这句话。
“卡尔！”
“卡尔？”
“是的，卡尔！”
如果可以气管插管，我会做的……。
难道没有出现类似的机构吗？
如果要做的话，应该可以尝试用冶铁制作……。
‘插上那个的话，人真的会想死吧……’
不是的，因为区域反射，你必须让它入睡，但用目前的技术，鸦片是唯一能让它入睡这么长时间的药物。
而且一般用鸦片睡那么久就能永远睡着。
智益。
我在病人的脖子上竖着划，几乎夺走了站在他旁边的利斯顿的刀。
如果有时间，我会横着划，但现在我做不到了。
如果是救援队员带过来的，就能知道是从什么时候开始的，但旁边的人顾名思义就是普通人嘛。
最好是假设它是古老的。
“呵，这样下去要死了。”
“先安静！”
“知道了。但是因为你总是这样，所以传闻你是疯子……哦哦。别瞪着我。拿着刀子那样。”
也有可能为时已晚。
一想到这些，我就心急如焚。
就连李斯顿都看不进去，把注意力集中在了患者身上。
“那个疯子……敢对利斯顿。”
“真的是疯子？”
中间虽然听到一些奇怪的话，但是一只耳朵就流出来了。
105话自行车这个东西[2]
纵向切口。
然后我就把铁条放进去了。
别说塑料了，就是橡胶也没有这种能保持孔的材料，不得已才实行的……
“呼吸吧……”
脖子后面的血块中堵塞气道的都被清除了。
竖着切了之后用手拿开了。
要是有抽吸就不知道了……。
‘让约瑟夫用嘴插吸管吸的话……’
那种事……。
人不应该让人做的事情吧？
据说有个医生让我做这种事……。
唉。
“大了。”
看来主在。
一旦病人开始呼气。
“安布（Ambu Bag，手动式人工呼吸器）”在一个都没有的情况下，虽然暂时停止了呼吸，但还能恢复自发呼吸。
好样的，不知名的病人。
要是不骑自行车就更好了……。
“大！”
啊。
这是自发呼吸回归的原因。
“你，这是什么……”
利斯顿和我不得不全身注射病人通过我纵向疏通的喉咙吐出的带血的痰液。
一般做到这种程度，就算觉得对不起也该到此为止了……。
“呵呵！”
病人不停地咳嗽。
总而言之，这是一件好事。
是因为把铁块放在气道里了吗？是因为刺激才那样，其实是因为这样才打破的。
要不然现在是三道天啊……因为是基督徒，在天堂街的门口，会不会遇到彼得正道呢？
“做点什么！”
“是的！”
反正不能就这样放任不管。
我咳嗽得要死。
不是不，我现在做的是打通了藏路……。
没有治疗伤口。
夹心。
所以首先打开了煤气罐。
哈啊……。
这……。
奇妙的气味。
即使努力不让它靠近我，也很难完全堵住它。
从一开始，患者在煤气罐里出煤气的孔里叼着，或者正确地插上割管都不行，所以这是理所当然的事情。
也许他会死。
为什么呢。
氧气进不去啊……？
“啊啊。”
“呜呜呜。”
所以我和利斯顿医生不得不先把头转向另一边，深呼吸好几次。
实际上，他向利斯顿学习后成为了一名屠夫……曾成为切割肢体的名人的他，也在手术前因一起被麻醉而被骂过，所以他想出了解决办法。
“大了。”
当然，我们引以为傲的麻醉剂只是马麻醉剂，但不是很强大，所以即使我们喷洒了气体，病人也只是睡着了。
幸运的是，他没有咳嗽，只是呻吟。
“这个是不是太弱了？”
“看来刺激很强。”
“割四肢的时候也基本不动就是这种气体啊？”
“是的，他……”
往喉咙里塞铁块的痛苦……总比切四肢更痛苦吧？
我想说这些话，但我不忍心说出来。
“啊……”
既然我们已经得到了最紧急的呼吸，我们现在应该看看病人的情况了吧？
以那种心态看了……哈喽……。
舌头真的夸张了一点几乎都烂掉了。
我做不到，但如果你用力拉，你就能把它撕开。
“舌头……太重要了……”
首先，血在流出来。
这里不是血块本身吗。
但更大的问题是，如果舌头前方受损到这种程度，形状就无法正常支撑，就会向后卷进去。
现在也看。
虽然被血堵塞，但实际上完全堵塞气道的是舌头。
我想着这些，一边往前拽，一边注意不要把舌头完全撕破。
“你……虽然看起来很胆小，但也有这样的时候……”
因为声音微微颤抖，我往旁边看了看，天下的李斯顿看不清楚手术的场面。
真是的。
伸舌头有什么大不了的？
带着这样的脸，我首先开始把这块嵌在舌头上的碎片取出来。
“克。”
幸亏戴了口罩。
差不多就会被血雨腥风抹掉的……。
果然是因为我们是19世纪的人吗？口臭……。
我觉得这不是牙，几乎是菌胚。
虽然不知道，但是拿去培养的话，菌会一大碗地长出来。
啪。
想到这些，不知不觉间感觉味道也变弱了。
而且……。
用镊子细致地取出这块，虽然只是一瞬间，但感觉就像回到了旧手术室。
“呼呼。”
不由自主地笑了出来。
啪。
嘿，这个。
就算我有个好镊子，也就这么多了。
舌头上的东西已经消失了。
“呜。”
在这样喜庆的时刻，竟然是呜呜。
多么不敬……。
“哼。”
回头一看，李斯顿已经不在。
刚才呜呜的是那个拿着烙铁的家伙。
是疯子吗？
他做的事多恶心啊。
我真的在治疗你。
“针。啊……约瑟夫！”
无论如何，一个人无法完成治疗。
因为没有火所以不能做缝合之类的复杂的事情。
“啊……我好害怕。”
于是叫了一声，发现藏在利斯顿庞大身体后面的约瑟夫探出头来。
不……。
还解剖尸体的家伙，这有什么好怕的？
别看我这样子我在确认大家的呼吸。
这位还没死。
但是这样放的话一定会死吗？
“怕什么，快来。”
“哈啊……”
不管怎样，约瑟夫还是来了，尽管他神情恍惚。
是的。
这样才是我的学生……不，是朋友。
“阿尔弗雷德学长。学长也来。”
“我……”
“啊，你不做医生了吗？”
“世界上哪有这样的医疗。”
“哦，有。”
老实说，这没什么。
世界上还有一种手术叫科曼多手术……。
虽然手术和科曼多没有任何关系，但还是起了这个名字，因为无论是病人还是医生，都需要像科曼多一样勇敢。
相比之下，这还算什么……。
“来这里照个灯吧。你得让他们看见。”
“那……好吧。那我可以去别的地方看看吗？”
哈。
如果是住院医生，现在打了一拳。
但是前辈……。
不就是财路吗？
也许以后也不会做什么意思，只是对我进行投资，过着杂乱无章的生活吧？
这么一想，突然间，火和照耀的事情刚开始看起来很棒。
“呀！我呢！我也很难看到这个！”
“呃，你不行。”
你……。
你应该当医生。
手术通常是两三个人做的。
而且你的手很好。
科林也是，不过……。
“针。”
“呃……哈。”
经过一番周折，也就是在前辈用灯照亮口腔的情况下，我开始用约瑟夫递过来的针给病人缝舌头。
当然，我是一名优秀的外科医生，同时也有重症创伤中心值班的经验，所以我不仅只做缝合，还查看了其余的情况。
一团糟。
说空话也没关系的话是根本不能说的情况吧……？
“门牙……可能很难恢复吧？”
虽然种植牙总有一天会开发出来……。
那个到底是什么时候。
虽然会涨，但是过百年才会涨吧？
意思是说这个人以后要一直有门牙……而且是没有上牙的。
“人要是没有门牙，就显得真不够用……”
以前一起当过军医的哥哥喝着酒喝醉了吗？把羊肉串当铁串嚼着，结果一颗门牙掉了。看到这种情况的副队长，可能是觉得不能执行任务了，所以马上给了他病假。
他说：“不管怎么样，要在一周内挂上牙，要不就粘上口香糖。”
“哦。以后再放口香糖吧。”
虽然不能嚼东西，但是漏音之类的问题应该能解决吧？
即使不是这样，也能避免滑稽的样子。
“哦……”
与我复杂的内心无关，一旁的约瑟夫嘴里透露出感叹。
只能这样了。
舌头都粘在一起了。
这以后能不能起到应有的功能……。
说实话不太清楚。
我想我可能会有某种程度的发音障碍。
但是肌肉在我们身体的脏器中是能很好地恢复功能的家伙，所以我们期待肌肉在某种程度上会好一些。
“怎么样，比刚才好看多了。”
“额。哇……是不是都好了？”
“不，不可能。”
按常理能治好吗？
首先……表面上应该会有所好转。
但真正的问题另有其事。
“血……往后面流”
可能是因为灯太亮了，喉咙里面看不清楚。
当初拿着灯的家伙看着对面，只能这样……。
“呃，呃！师兄！刚才灯朝我头上！”
“呃，对不起。”
“能不能看着点干？”
“嗯……还有些。”
“哈。”
别说让大家看得清楚了，要是不烧脑袋就万幸了。
反正是稀稀拉拉的，据我估计……。
有血流过来了。
这是什么意思啊！
鼻子里面也会有伤口，就是这个……。
按常理，鼻孔不可能有人来捅，不是直接伤害吧？
“他妈的。”
一看就是这个病人……脸撞在地上。
其中好像是朝下巴方向先掉下来的……。
“要是以脑震荡收场就好了，说不定脑底骨已经出去了。”
首先现在看的话眼底的淤血没有扩散。
如果这些都知道的话为什么会有X光或CT呢。
微骨折是未知的。
“来吧。等我们结束了，我们就把病人搬走吧！”
看到舌头被割断时，原本是缩着的，但缝合后的勇气突然冲天，利斯顿走了过来，想要拿起患者。
在疑似微骨折的情况下，这是不行的。
不行。
这就是我们要杀的样子。
“等一下……等一下，病人伤得太重了，先慢慢转移怎么样。”
“嗯？说什么呢。舌头受伤不全吗？连呼吸都有。”
“那个……”
怀疑看不见的地方受伤，对他们来说太高层次了。
但是我也不能说朝鲜有透视术。
“舌头缝合的是我，能不能随心所欲一点？”
所以坚持了一下。
还是拿着针。
“嗯。”
结果利斯顿的眼珠子有点晃动。
看来是病人被割掉的舌头想起来了，是因为这个原因吗？
稍稍往后退了。
“好啊。”
托您的福，我还得了病人……。
它可以放在担架上移动。
“看，那个疯子……”
“刚才你看到他在砸舌头的时候笑了吗？”
“要是挂错了，就会翻……”
“连那个李斯顿都往后退……”
“在朝鲜是有名的拳手。”
“朝鲜？”
“呃，那个。听说是医学国度。”
“呵。还有那样的国家吗？”
对随后传来的话，我还是决定不予理睬。
106话自行车这个东西[3]
“我现在的声音不会出现。”
不久之后，也就是第二天，病人睁开了眼睛。
期间脸肿了。
这是理所当然的……。
你伤得很重，幸亏脸部骨头没碎。
在这种情况下，鼻骨好像少了点……。
可惜我从来没有配过鼻骨。
‘平白无故地做那个……本来头骨底部骨就很有可能不完整……如果碰了那里出了事故……’。
与其死，不如用低矮的歪鼻子活着。
因为他不是当初靠脸吃饭的人……
如果是在21世纪，我会在耳鼻喉科打个电话，但这里除了我，其他人充其量只是庸医而已，所以患者应该妥协。
-嘘。
在这种想法下，病人用最大的爱意看着病人时，他尽力说话。
即使这样，听到的也不是熟悉的声音，而是风声。
为什么呢。
我打了个洞。
是呼气是吸气通过声带下面。
“没有声音，没关系，这是暂时的……”
-试吃！
这是用眼睛骂吗？
“哈哈，真的不出来。”
想到这些，一旁的李斯顿笑了。
不要笑……。
好像在取笑我。
-嘘。
不过看起来还不错。
当然，面对利斯顿……你会生气吗？
如果他能做到这一点，他将是一个非凡的人。
“您骑车时摔倒了，如果您还记得摔倒，请眨眼一次；如果不记得，请眨眼两次。”
“眨眼，说话的时候。”
这个……。
不仅是与真正的患者沟通，就是单纯的沟通也不是很困难的时代吗？
夫妻之间都不说话的人占了一大半，那又能怎么样呢。
所以，我一个人的时候确实有很多困难，但有了利斯顿，事情就大不一样了。
“你想不起来了……舌头疼吗？”
“应该很疼吧。他说很疼。不是吗？”
“我想第二次闪是因为眼泪。”
“好闷啊……什么时候能说话啊？”
“我必须阻止它……”
“你为什么不阻止它。”
“不是……那是呼吸孔嘛，一看就是舌头现在肿得厉害……眼下很难。”
“这会随着时间的推移而消退吗……？”
意思是说，可以进行顺畅的沟通。
当然，如果想更顺畅的话，就应该能说话，但现在嗓子内侧被堵住了。
如果我不打洞，我昨天就死了。
-嘘。
不知道那个事实的患者可能很郁闷，不停地发出漏风的声音……
怎么看都感觉不到脸上的感谢……。
尽管如此，我还是观察了病人的情况。
“首先，主啊……感谢你没有在一夜之间死去。”
这个人知道无辜的我在向上帝祈祷感谢吗？
“往后……脑脊液好像漏了……哈，始发。”
始发。
取消感谢祈祷。
问这是什么。
连手都不能碰的部位问那是什么。
‘但是……等一下也会变好的……吧？’
我开了口，有多年训练的扑克脸。
“首先……患者一直这样躺着吧。”
“有理由吗？总得躺着睡觉。”
因为太固执了，所以先让患者站了30度左右。
虽然是理所当然的，但现在的世界已经到了不能吃床的地步了……。
最多就是放在枕头或者后面。
如果说万幸的话，那就是患者本来就很受伤，行动不便，所以即使那样做，也只能按部就班地待着。
患者不会觉得庆幸……
“灯照一下，是不是总有什么东西从病人鼻子后面翻过来？”
“是鼻涕吧。”
比他更大的山是利斯顿阿尼，这一时期的医生。
这些无知的家伙们相信鼻子里能流出来的不是鼻涕就是血。
其实我们的大脑悬浮在一种叫做脑脊液的液体中，如果头底骨即鼻顶骨折断了，那脑脊液就会漏出来，你想都不敢想吧……
所以如果骨折很微弱，你怎么能理解，如果你让它不要太大的压力，它就会自动粘在一起。
“确实也有血。”
“和昨天相比，基本停止了。再加上舌头肿得喘不过气来。以后应该会出来吧。”
因此，我不得不继续这场沉闷的对话。
“那个……是的。”
“对不对？你现在能想出理由吗？”
也不是因为眼力太大而感到郁闷，甚至觉得很难。
“舌头不是肿了嘛，要在高的地方，肿才会更往下一点。”
“嗯……刚想起来还挺有道理的。”
还不错……。
因为那是对的，所以还不错……。
虽然不是因为这个原因才那样做的，但人的身体自然也会受到重力的影响，水肿自然会消退。
一般腿受伤的时候就那样，但是现在那样有什么重要的呢。
“不是像模像样的，应该早一天把那个拿掉吧，这样才能说话。”
“确实是这样。太不方便了。这对挽救因无法呼吸而死亡的患者来说是个很好的方法……嗯嗯。”
“但你还是可以考虑在这次聚会上教其他外科医生，还有那种方法吗？”
“那也是。不能说话的活着总比直接死要好一百遍。”
利斯顿在下巴下扫了一下。
在我第一次看到的时候，如果遇到苦恼，我就会把刘海卷起来……。
“为什么要看这里。”
“不，不是。”
可能是因为麻醉剂导致手术增多的缘故吧……
真的突然掉进去了。
“那个……别看了……”
“是的。”
利斯顿耷拉着脸，又在下巴下挠了一下，然后又开口了。
“刚才说什么来着？”
这听起来没什么意义。
掉下来的头发的威力果然是巨大的。
不是这样下去会被打翻的。
“气管切开术。”
“啊啊，是的。那个……。呃，是的，很好。这是一个有意义的把戏。没有那么难。”
也不难……。
只是因为我做得很好才显得那样，但真要做就没那么容易了。
当然，客观上，与其说是困难的手术，不如说更像是手术，实际上，只要轻轻一转，钻孔机也出来了，简单的病例在内科也能做了……
那是21世纪的故事。
“是的，但如果闯祸了，病人就会死。也不会死得那么好。”
“原来是这样。”
利斯顿静静地闭上眼睛。
可能是掉了的头发……不，可能是在想起我昨天手术的场景。
幸亏在那个状态下被救活了，如果死了，那将是可怕的景象。
“所以在教学时要做到位。”
“嗯……对啊。不能就在教室里做。”
“那么……？”
“得在解剖室里干吧。”
病人只能在这种情况下看着，现在不能再给他更多的帮助了。
不，如果你还想做什么……。
如果不是我，我就死定了。
“艾米丽……也不错。”
除了这个病人之外，艾米丽的情况也不错。
可能是没有煎过的东西成了神来之笔，没有局部感染的迹象，由于脑部碎片，连狂犬病的征兆都没有。
要不然已经是第二次出院来门诊了。
其实今天来的更大的是我没说话就把钱送过来了，吓了一跳才来的。
-没事的。写字。别担心生活费。
真的只有避孕套厉害。
法国万岁高。
这让我为艾米莉·勃朗特赚了很多钱。
“既然说到了，我们就去吧。”
“啊，是的。看看状态吧。因为是下周，虽然有时间……但是最近反而没有解剖的缘故。周转率也不知道。”
周转率这个词……用在尸体上？
我一脸困惑地望着利斯顿，但这位非自愿的辫子大叔似乎没有什么感觉，厚颜无耻地接着说。
“哦，还有。让那个骑自行车的人戴头盔。”
“啊，是的。那个。就算用那个，跌倒的时候死人会给你的。”
“我想……这听起来很正常。”
幸运的是，这句话很有意义。
此外，对于头盔，19世纪的人类也有自己的经验。
自行车骑的时间不是很长，但马骑的时间不是很长吗。
甚至因为马是非常昂贵的动物，特别是为了休闲，就像是贵族们的专属物。
“我向警察局长转达了。嗯……虽然我觉得那样也不会全部写出来，但总比不写要好。”
“是的。”
如果可以的话，我想把自行车都禁止掉……。
不能因为害怕受伤就从老百姓那里抢走效率这么高的移动工具。
而且我毕竟是东方医生，不是女王。
也许女王也做不到。
也许在遥远的将来，一个在奥地利出生的画家志愿生就可以尝试一下胡须吧？
夹利益。
这样那样的闲聊，不知不觉间成了解剖室。
不像利斯顿，我最近也比较进进出出。
为什么？
“哦，你来了？”
“评语来了。”
“帮我这个忙。”
因为我们的约瑟夫、阿尔弗雷德和科林等弟子。
说是朋友，百日千日单方面地教，那就是老师和学生。
“呃，不过等一下。”
“啊！教授！”
“嘻嘻。”
“救命啊。”
可能是因为我先进去，利斯顿进来的缘故吧，原本像收快递的孩子一样往门口跑的孩子，一窝蜂地向后散开了。
就像开了灯的厨房里散落着酒吧老师一样。
“什么啊。”
“不，他们很努力。”
“嗯……进度……就他们三个快啊？”
“我比较偏爱。”
“将来当教授的人可以公开说这种话吗？”
“当了教授就不会偏爱了，是不是可以啊？而且……”
“是的，我知道。”
一开始还不错的人也是因为我做得太好。虽然不明目张胆地说黄猴子的话，但在背后却开始尽心尽力地说。
结果就分了一些派别，约瑟夫、阿尔弗雷德、科林这三个对我忠诚的一群，就那样一群，还有一五个人，剩下的……。
“如果你想死，你什么都做不了。”
“不，教授说要杀人。”
“听话就不杀了，不要紧吧？你我没啥两样。”
“那个……”
相当不同……。
就在我想到这些的时候，李斯顿在解剖室转了转，满脸不满地喃喃自语。
“尸体太少了，我应该从哪里弄来。”
这个就算是再亲近的我也有点害怕。
“还有……”
“戴头盔？”
“是的。”
第107集糊里糊涂[1]
“收集尸体……？”
“要攒啊，那么。至少能来20个……这样能成什么事呢？”
利斯顿医生指着解剖实验室。
也没有特别缺尸的时候，现在看起来也完全没有那种感觉。
但假设20个外科医生来，每人都要实习一次，然后再看……确实显得远远不够。
因为现在是没有福马林的时代，所以即使能确保尸体，实习的时间也太短了吧。
对于曾用一具尸体进行一学期或一整年实习的21世纪大韩民国的我来说，这感觉有些不合理。
“所以要攒起来。”
“呃……在哪里？”
“这就是问题所在。”
应该说是庆幸吗？
这一时期，在伦敦，拯救尸体并不困难。
光是这里……。
看看我。
轰。
今天也有一具。
即使不是每天……。
几乎每周都有一两具。
我不想得到同意，所以这是可能的。
所以说这是一个巨大的不道德的表现也无妨……。
“在爱丁堡，那些疯子要是没被卡住，就轻松多了……”
令人惊讶的是，这是一个很大的改进。
利斯顿刚才念叨的那件事。
在这座被称为“北部雅典”的城市里，发生了一件令人震惊的事情，它诞生了前苏格兰的首都、《看不见的手》的主人公亚当·斯密和经验主义的主人公大卫·休谟。
“威廉·伯克……威廉·黑尔……”
光听名字不知道是什么，只是普通名字的两个家伙做出了让人天怒人怨的事情。
还有共犯。
罗伯特诺克斯。
相当有名的解剖学家……以至于这所伦敦大学也有他所著的书。
这位著名的解剖学家到底卷入了什么犯罪，不是一般的犯罪，而是连环杀人。
当然，说是连环杀人犯，但这个词是在1900年代后期才出现的，所以没有使用这个词，但在我看来，这些人也是无懈可击的连环杀人犯。
“两个人杀的是十六吗？”
“啊？啊，是的。这就是众所周知的。”
“可能还会有吧。其实……就那些家伙吧。”
“那个……是的。”
正如利斯顿所说，他们杀死的人多达16人。
既然已知的情况如此，就很有可能还有……。
目的就在尸体解剖上。
更确切地说，诺克斯医生从他们那里买了一具尸体用于解剖。
他们生产尸体。
“不是……反正要死的人这么多……爱丁堡的情况有点不同吗？”
“相比之下……什么……你不是说你想要一具年轻健康的尸体吗？”
“真是的。疯子。再想解剖尸体也一样……杀人啊。”
“你一定说我冤枉到最后。实际上……你没死嘛。”
“没死吧，听说你到处想讲课都在查什么，被我看见就是死命了。”
“那个……”
在我看来……。
在那之前，不，现在也会发生这种事。
不是不是，我们大学解剖的尸体中偶尔也有来历不明的。
不钻研是因为怕白白知道，然后面对难以下手的事情。
当然，这件事明明白白地被公开后，也出现了相应的管制，所以尸体供给减少也是事实。
实际上，听说有的大学甚至干脆禁止了尸体解剖。
‘这个人……所以才会生气吧？’
在那之前……。
就在两年前，我听说解剖实习室里根本就没有缺尸的事情。
反而是因为蜂拥而至，支付的钱不足的时候更多。
减少的意思是……。
怎么想都觉得是件好事。
你是说被杀的尸体少了。
“总而言之，我得按你说的去找吧？”
当然，我不敢在利斯顿面前说这种话。
所以说了别的事情。
威廉·伯克尼·黑尔听起来太不合适了，至少在解剖室里。
天哪，竟然是为了解剖尸体而杀人……。
在法庭上说出这种话也让人吃惊。
犯下了任何目的都无法正当化的罪行，竟然还理直气壮。
“对啊。就算是这周下周，我们也得去其他医院。”
不管怎样，利斯顿是个有目的的人，转移话题并不困难。
不幸的是，这个人类一边说着这些话，一边看着我等门徒。
“呃……”
“什么？”
约瑟夫和阿尔弗莱德胡说八道是没有用的。
“我来救！”
反正李斯顿下定决心，就得遵守，这不就是命运吗？
但这并不意味着对遗体抢救工作表现出热情的科林是正常的。
我到底要去哪里做点什么把它弄回来……。
因为是一个有着奇妙的精神变态气质的家伙，所以也让人担心。
如果是以前，我会扔掉它，但现在我已经完全屈服了，所以我也不能那样做了。
“好，把它弄回来。”
“啊？哥。怎么能让我把它弄回来呢。刚才威廉·伯克，你说了发型？”
“不是叫你杀啊，就是叫你把它救回来。”
“那句话……不就是那句话吗……？”
“别误会，医生杀了人怎么行，还是想方设法救回来吧。”
所以……。
像你这样的人说那样的话，怪不得像黑帮，不管怎么说，里面当然会有杀人的选项。
“那我们就去墓地吧？因为每天都有大量的尸体进来。”
“不，那里……已经腐烂的尸体太多了。相比之下，还是……。”
感觉后面还会有不祥的单词。
街头，别人家之类的话。
虽然有这样的想法也是个问题，但听了之后真的会不知所措，所以我尽量抓紧时间。
“糠，警察局怎么样！”
“警察局……？”
“如果发生凶杀案……就是跟着走。那……不，要尸检吗。”
“哦。好主意！”
“不，尸检……”
“尸检啊，在这里做就行了。我们做了，他们也会感激的。”
呃……。
是吗？
谢谢一个……？
是啊，尸检不也都是在医学发展之后才随之发展的吗？
虽然我做尸检……就是说不是法医专业。
顶多是学生时代听到的。
但我觉得比这里的人好多了。
“好吧，好吧，不是这样，大家都出去看看。”
“那……真的要去警察局吗？”
“既然你已经说了，为什么现在才说别的呢？”
“其他朋友……不，不是。”
这些混蛋。
可能是特别讨厌解剖，一说要出去，眼睛就亮了。
也不是完全无法理解。
光是福尔马林的味道就让人头疼，但这里……。
啊，一不小心深呼吸了一下，感觉要吐了……。
“走吧！”
不管怎样，我们走出解剖室，坐上马车，向警察局走去。
我们的利斯顿医生切了这么多的胳膊和腿，马车变得越来越好。
这也是要尽快开发新的术式也好做什么也好，减少需要切割术的人本身啊……。
在伦敦，利斯顿的工作仍然充满了我的身体。
“哎。”
“智，请求支援！”
“我是利斯顿。”
“利斯顿！通缉犯……不，教授。”
在进入警察局的过程中，发生了短暂的骚乱。
和往常一样，这是因为脸而发生的事情……。
幸运的是，与警察局发生了一些事情，所以现在有了一些认识利斯顿的警察，他们可以代替拘留所坐在正常的位置上。
“那……您来这里有什么事？”
你不是已经解决了那个梅毒杀手吗？
原来那家伙不仅传播梅毒，还吃了一些钱。
吃了烂面包，梅毒痊愈的同时进了牢房，也许是因为警察有面子，也许是因为警察局长，也许是因为里斯顿的脸，但待遇并没有太差。
“有没有发生凶杀案的？”
利斯顿说。
来到警察署后，我想说出第一句话，还有比这更不恰当的吗……。
“那……你不是要自首吧？”
“说什么呢！致荣誉医生。”
“你说杀人……这到底是怎么回事。”
“把我们刚刚死去的遗体……”
不，不。
可能还有更不恰当的话。
疯子在谋杀之后提到尸体？
“褚御琪警官。”
这样一来，就没办法了。
不管怎么说，站在东方人的立场上，直接和警察说话确实有负担，但我不想仅仅因为一起来的事实就被关进监狱。
“啊……说吧。”
对方就像其他英国人一样，看着我的脸，变得非常不情愿。
当然，我旁边有利斯顿，所以我没有超过这个线。
要是一个人的话……。
他可能被指控搭讪而进了牢房。
这个时期的英国……。
真的是……。
“我们要给您验尸。”
“验尸……？可能没有预算，给不了钱……？”
不花钱验尸也是这样。
如果尊贵的人是牺牲者，那故事就完全不同了……。
从一开始就很少有这样的人会出错。
相反，不这样做的人死去，至少在这个时期的伦敦是家常便饭。
他每天都死了，真的吗？
“没关系，我会免费给你办的。”
“嗯嗯。”
免费。
在伦敦，免费意味着购买。
当然，警官的脸越来越不好了。
利斯顿当时站出来了。
“虽然不能说是大臣，但如果把尸体放在我们医院，我们还会解剖的。”
“啊……那个……嗯。”
一听说不是免费的，脸就放松了一些。
我觉得这不是一个让警察高兴的话题……。
用21世纪的眼光看是不行的。
这里是19世纪。
那是一个自称是文明人的野蛮人的时代。
“当然可以。”
“很好。”
“是的，挺好的，正好赶上……接到一个举报，你走吧。”
“哦哦。”
在口头合同成立的同时，我们被带到了杀人现场。
我明明是个医生……。
正在努力救人……。
我不知道事情是怎么发生的，但事情就是这样。
第108集糊里糊涂[2]
黏糊。
和警察一起进入的贫民窟真是一副可怕的样子。
在这样的地方，人们很想活下去。
甚至觉得马克思主义不是诞生在这个时代。
结果他错了……。
我可以理解，我认为这不是真的。
“让开！”
“嘻嘻。”
当然，对于大多数19世纪的人来说，这只是理所当然的景象。
只有我陷入了沉思。
警察们用棍棒来回挥舞，驱赶聚集的围观者。
说得好听是看客，样子都不好看。
就算其中有一两个杀人犯，也不会觉得尴尬。
“这边。”
不管怎么说，我们把那些聚集在家门口的人都赶走了，才能进去。
我不知道这叫家好不好……。
地板可能是根本就没想过要做的，是泥土地板，屋顶是用因下雨或避雨而丢弃的废木材杂乱无章地缠绕在一起制成的。
“这里.”
“嗯……肚子被刺伤了。”
“是的。我想是的。”
里面一片漆黑。
没有窗户，只好那样了。
再加上今天天气阴沉沉的，更是不见了。
警官也提着一盏灯，只能勉强观察尸体。
不，等一下……。
尸体……？
“那里.”
我本能地走上前。
“怎么了？”
里面的警官可能没有确认我的脸，做出了奇怪的反应。
什么……看到脸也没什么关系。
因为有利斯顿。
而且，现在这不是重点。
血液……血液好像在流出来。
“这里这个伤口，这里流出的血太红了。”
“血红是当然的。”
“不，不。不是那样的。仔细看，这里不是有蓬蓬涌泉的部位吗？”
不是从船里出来的。
严格地说，它是从腹部刺伤的侧面长出来的。
原来有脂肪的部位也有动脉，所以才会这样。
撑着肚子进去的话，经常会看到这样的事情，我已经不是一两次进去了，所以经验非常丰富。
“你想说什么……？”
我开始在尸体前优哉游哉，同来的警官满脸不满地说。
这是应该的。
如果是尸体，警察应该先检查一下。
即使说是验尸，尸体被移走后也能完成。
但那毕竟是眼前女人去世时的事。
“这个人还活着。”
“嗯？你在说什么，流了这么多血。”
“是啊，脸色这么苍白。”
我的话中原有的警官把灯拉近了女人。
诚如他所说，脸色苍白。
但是……。
你认为一个人什么时候变得苍白？
死的时候？
不，当时也是，只是血少了就可以了。
就算用粗话噎着，人也会脸色苍白。
“呃……”
看看我。
灯太近了，病人的表情就变了。
“先把这个收起来，会烫伤的。”
“额……这么苍白，怎么行？”
“流了这么多血，怎么会。”
应该说是万幸。
我想我还能感觉到疼痛。
或者是对过于明亮的光线做出了反应……。
不管发生了什么，都没有死。
一开始，腹部那条小小的动脉还在不停地流出血，就意味着收缩压还在一定程度上维持着。
“那种伤，人还能不死。”
“呵。”
“怎么会这样。”
我只希望警察们被吓了一跳，但一起来的家伙们都被吓了一跳。
利斯顿还算手挽手，没什么反应，以为是教授好点，现在看来不是这样。
“反正要死了。”
我一直在诅咒他。
那是……。
这就是医生现在在病人面前要说的话吗？
就算是一个人像对神独白一样，那也很奇怪……
甚至别人都在听吧。
最重要的是，利斯顿是个名头很响的人，而且是个有名誉欲望的人，在警察面前说出这样的话，实在让人难以理解。
“肚子不是受伤了吗，这样一来就无从下手了。”
“不……先走吧，去医院。”
“肠道也在跑出来。”
“不，你还得做点什么吗？”
但是听了之后又理解了。
至少在这一时期的医学中，肚子不属于禁忌领域吗？
如果你有一种可能需要手术的疾病，那更像是因为只有截肢手术，但你只希望自己死得无痛。
不是，真的是医院只给我祈祷……。
给点药吧。
不管怎样，当利斯顿在时代的极限面前惊慌失措时，他开始大惊小怪。
“难道朝鲜会说这样的病人也能救活吧？”
朝鲜……。
说实话我也不太清楚。
也许是可以救活的？
看了看面相的电影还在脸上画了痣。
不知道那个考证有多久了，还用刀……缝合都用啊？
“是的，记录里是有的。当然只是记录而已……说实话我也不知道能不能做到。但我还活着，总得做点什么吧。”
当然，和我想的不一样，嘴已经在转动了。
记录嘛。
有什么记录呢？
张开的话，已经有一段时间了，我还担心是不是得了虚言症。
“那就去吧。警官。这个病人活下来了。你为什么不活下来问点什么呢？”
“就现在问不行吗？”
“血都流成这样了？”
“反正也救不活了，赶紧问问，哪怕是报仇，不对吗？”
担心也是暂时的。
始发的家伙。
不管变成什么虚言症，总比这些家伙强吧。
明明活着的人就当死了要报仇。
“来，这边。”
“不，教授！”
“首先……努力吧。这不就是正确的道路吗？”
“嗯……明明说自己要死了。”
“你说什么了？”
“不，不是。”
所幸，李斯顿对朝鲜医学的信任是巨大的。
到了这个程度，说实话，大家应该也会察觉到是“仓”吧……。
可能是下定决心就这样过去了。
总之，既然他合作了，就不可能有什么阻碍。
多亏了他，我们才把病人匆匆忙忙地放在马车上，开往医院。
警官们也跟着我们去了医院，除了两人。
嗒嗒。
嗒嗒。
本以为已经习惯了马车，但带着患者一坐，好像也不是。
就像疯了一样晃动，因为总是这样，就算了……。
太窄了。
“要这么放吗？”
“没办法，还有什么……这样放不会更受伤吧？”
无知的家伙勇敢地大喊大叫……。
不，他被刺伤了。
如果有碰到的地方姿势肯定很重要吧？
此外，在这种流血的情况下，平卧对血压的维持相当重要。
“但是……我要这样抬着腿吗？”
“嗯，这才是救病人的出路。”
“为什么？”
“先听就听一些。”
“呵。”
“如果你不满意，你要么像前辈和科林一样走过来。”
“不，不是。”
如果你的头和心脏都在上面，你就不能让你的血更少了吗？
也就是说，如果头部不流血，大脑就会死掉，所以在其他地方进行治疗也无济于事，如果心脏不流血，血就不会流到其他所有地方。
然后让约瑟夫抬起腿。
那样的话……腿上积的血会流下来一点吧。
最好的是输血……。
-输血？这是教廷禁止的。血就是生命，那怎么能……。
这并不容易，因为我们的利斯顿医生在奇怪的地方很诚实。
朝鲜怎么做也很暧昧……
“你是唯一相信的，布朗德尔！”
值得庆幸的是，布兰德尔是“输血信徒”。
不幸的是总是尝试混合输血……
那应该由我来处理。
现在首先是观察这位患者的伤口。
“嗯……”
“嗯嗯。”
不知道李斯顿是不是也有同样的想法，拿着灯照着病人的伤口。
这句话是说我在看和我完全一样的地方……。
这并不意味着你真的看到了同样的东西。
“你捅了我两次。”
利斯顿该怎么说呢……。
我不是说他不是个好医生。
考虑到时代的局限性，他还是个很优秀的人。
但是你看着它，感觉就像这样，是的。
‘深度大概在4厘米以上……虽然肠子露出来了，但是用肉眼看的话，没有裂开的东西’。
如果有灭菌手套，我会翻来覆去看看，那太勉强了……
“看看这里面吧？”
啊。
我们的利斯顿。
连手都不洗……。
“一会儿好好擦……”
往好的方面想，反正犯人也不会是洗刷刀就捅的吧。
如果是普通的刀，比修刀还干净……。
因为反正要清洗？
“哦，张好象好好的？”
好象好好的？这该死的。
但是眼珠子不是不对这句话也是对的。
是啊，好端端的。
这句话意味着患者生还的可能性一下子增加了。
“而且……尽管翻来覆去，里面几乎没有血。”意思是……。’
刚开始发现的时候，血积在腹腔里，那是肚皮上的血漏进去的样子。
当然，不能肯定。
大抵误会……。
在血管被割伤的情况下，有时会这样止血。
永远停止的话，又不知道了，无条件地又打开了。
“到了！”
不管怎样，我们到医院了。
他立刻带着病人去手术室……于是就向教室走去。
这也得怎么改进一下，现在还是遥不可及的事情。
“首先水！给我水！”
“这个？”
“你个疯子，要煮开再给我！”
而且连白开水都没有提前准备好。
因为没有一个护士在我的影响下。
这不，一开始护士的领地还只是病床护理。
手术只是医生的领域……
“哎，那些混蛋。”
那些医生不就是庸医吗。
你能把喷泉里的水舀出来吗？
你是为了让人死而死吗？
“先洗手吧！”
“嗯？疼啊。”
“比病人疼得少嘛！至少戴上手套擦一下吧！”
“哦哦，当然了。”
利斯顿也同样郁闷。
就算只是在练习，也感觉会筋疲力尽……。
“呃……”
病人也不得不被救活。
第109期糊里糊涂[3]
如果是手术室的话，现在应该是从Melon排行榜的第1名到第100名了……
这是一个教室。
到处都是为别人做手术而吵闹的家伙……。
19世纪本身。
“你在干什么？”
“听说要做引流手术？”
“咦？能买吗？”
“我不知道。”
疯子们……。
你来电影院了吗？
不，当然不是。
在电影院也不能吵闹。
我刚起鸡皮疙瘩……。
不知不觉间就成了19世纪的人。
啪啦啪啦。
反正我洗了手，戴着手套又洗了。
在此期间，连马车都没坐上，气喘吁吁地跑过来的阿尔弗雷德前辈开始进行麻醉。
马是麻醉，开煤气罐不是什么难事。
只不过还有一件事要做，就是要检查病人是否有呼吸……
“不用担心！”
看到艾尔弗雷德，脸上露出黄牙，哈哈大笑，我有点放心了。
虽然是那种样子但是还是很会配合的。
‘手确实很烫……还不如真的麻醉掉更好。’
不是不学习，也不是不热心。
最重要的是，你不是很听我的话吗？
我觉得麻醉科是最好的。
致德致德。
不管怎么说，我把胆碱煮沸后冷却下来的水灌进病人的伤口里。
麻醉剂有点轻了，虽然还在蠕动，但也只是暂时的。
开煤气就没有办法了？
“嗯嗯。”
“呃呃呃。”
泰晤士河水是否只是简单地煮沸就能变得干净，这是个疑问……
首先倒着看起来很干净的水，比刚才更能看清伤口。
“首先是刀。”
“啊，是截肢吗？”
“什么？”
肠道看起来不错，但为了确定这一点，我们需要在伤口上加一个切口，仔细观察内部。
于是我要了一把刀，利斯顿递给我一把利斯顿刀。
不，我没接，所以我想递过去……应该是正确的说法吧。
“不切割吗？”
“哪里……哪里？”
“这里.”
“不……”
利斯顿指着伤口。
如果把这里切掉……。
人会掉一半吧？
万念俱灰，反而更说不出话来。
幸好利斯顿也不是完全没有思想的人，看着我的沉默，很快就把刀悄悄地放下了。
“那个……会死吧？”
“当然了，会死的。”
“那刀就是你那把残缺的刀。”
“那……你为什么看着下身说话？”
“差别是不是差不多。”
“哈。”
你要是小一点就死定了。
我被侮辱得发抖，然后马上接受了正确的手术刀。
幸亏科林迅速戴上手套加入，才有了助理医生，才得以实现。
这家伙的手真好，跟人品无关。
眼光也很好。
“首先……”
“虽然很酷。”
“不是……刺人身体怎么会豪爽，那是麻醉前的思维方式。”
“是吗。”
其实李斯顿应该也是有类似天赋的……。
是因为他把利斯顿刀挥舞得太厉害了吗？
好像再也不能回到从前了。
智益。
我不顾各种干扰，把船打开了。
当然，没有开得太大。
然后被感染吧。
能喂烂面包吗？
肚子都这样了？
就算这样，注射……？
即使我知道青霉素这种神奇的药物，我也没有勇气把它收集起来，插进血管。
“哦，你的船怎么样了？”
“呵……平易医生的实验精神真了不起。”
“就是说啊。东方人不是凭空得到这么大的名声吗？”
“名誉白人这句话怎么会空穴来风。”
看你不戴口罩还吵闹。
别说说话本身不满意了……。
因为嘴里的细菌本来就不会好好擦拭，所以我很在意这些细菌从嘴里冒出来。
“爱戴……”
利斯顿看着我那种胆小的气节，啧啧称奇。
大家可能都不知道为什么要放切口，竟然是这样的反应……
“这样能看到里面吗？”
哦。
低估了。
的确……伦敦第一的名义有什么不同也有什么不同。
“得看好了，那里！给我点火！”
“呃……我？”
“是的，你。”
“呃……”
“不想翻就来照灯。”
“哦，是的。”
大家都在工作的情况吧。
利斯顿是观察和辅助，约瑟夫是刚刚打开的地方，科林更注重辅助……阿尔弗莱德是麻醉。
所以随便叫一个能看出来的人，嘴都有碗那么大。
这么一看，好像是平时黄猴子说怎么样怎么样的家伙……。
还不错。
因为在利斯顿面前，每个人都是瘪嘴。
“嗯嗯。”
“嗯嗯。”
通过更大的切口看到的内腹腔……。
空话也很难说好。
说实话我觉得会这样。
如果突然用尖尖的东西扎的话，当然容易伤到肠子啊？
但是这个看不出来……虽然有里面没有转动的功劳，但是也可以说是我们腹腔的守护者肠系膜的功劳。
“当然可以。这很难。”
肠系膜。
简单来说就是填充肠道和腹腔之间的，主要由脂肪组成的膜……
里面既保护了器官，又有小伤口被这层膜遮住，防止什么东西洒在肚子里。
这次也不例外，所以大概遮挡了一下，所以刚才还没确认肠道上的伤口。
但我把切口往旁边伸开一看……肠子被稍微割破了。
里面？
里面当然有大便。
“怎么办”
伤口本身并不长。
很明显是新手捅的。
如果当初是专业人士捅的，就不是肠了，而是后面的血管了。
你不是割了皮吗？
“选张路……”
尽管如此，患者死亡的可能性还是很大。
如果是大韩民国……。
说实话，现在应该是一边闲聊一边舒舒服服地做手术了。
你不会认为病人会死吗？
但是……。
“不。根本管理不了。不管怎么样，在这里缝合一下，把它放进去……就像阑尾一样。这是……”
现在很危险。
我必须尽我最大的努力。
“实。”
“哦。”
“请给我剪一下。”
“你要缝合吗？”
“是的，能试试的就试试。”
“嗯……当然。但是……。”
“是吗？”
“病人的皮肤比刚才凉。你没事吧？”
“啊。”
艾尔弗雷德，你这个混蛋。
我让你看病人，你只是在看他呼吸吗？
冷到用戴着手套的手摸也能明显看出来。
“死了吗？”
于是，阿尔弗雷德摇了摇头。
“不，没事。呼吸。有点微弱。”
无视没关系的话。
呼吸似乎是真的。
首先我的心在微微起伏。
‘本来应该输血……’
输血啊。
本来也有很强的负面形象……。
自从我们布兰德尔混着输血把人送进几个球后，不是教廷，而是院长先禁止了。
尽管如此，如果利斯顿支持的话，我还是可以试试的……。
他现在对输血也很消极。
“那就直接结束吧”
不管是输液还是做什么，都得由我来做，与其停手做什么，还不如就这样下去。
所以我决定先继续。
“先缝合吧。”
“好吧……别太自责了，反正是要死的人。”
“安慰”的诅咒用一只耳朵流出来，一针一线地缝合起来。
唯一值得安慰的是科林。
一只手悄悄地辅助……
我不知道我会在哪里做什么，但我想我知道大概。
这意味着他对手术有一定的理解，只要把这家伙养大，以后的事情就会变得很轻松。
“嗯嗯。”
当然，这仅限于充满希望的未来。
但这只是19世纪的平均水平。
一旦室……。
“缝合本身容易得多”。
你知道尼龙线有多滑吗？
我明明是拉着结的，但是解开了。
1年的时候因为那个真的被骂翻了……。
这根丝线还是罗拔，本来面就很粗糙，就算粗略，因为摩擦力，绝对不想解开。
如果说有问题的话，那就是那些粗糙的面有很大的菌插入的空间，而且在那里有生长的空间……
“让我们相信这个人”。
他是被刺伤了，流了那么多血也没死的人吧。
这与21世纪懦弱的人类不同。
仁慈河！
它本身！
“主啊。”
我知道你为什么这么相信上帝。
竟然要相信印字强……
不由自主地开始祈祷了。
智益。
与这些杂念无关，我一直在不停地缝合。
小肠的厚度很薄，而且是一开始就被刀切过的地方，稍有不慎就会被碾碎的余地很大，但我的缝合没有什么粗糙的。
针比我以前用的要烂得多，那又怎样？
不是有句话叫匠人不怪工具吗？
虽然我在责怪你……。
不管怎样，我是个天才。
“能感觉到集中精神”
明明已经裂开的小肠被粘住了，原本裂开的肚子按照腹膜、肌肉、脂肪和皮革的顺序被粘住了……
我不知道，但至少对在座的人来说，这似乎是个奇迹。
不是不，连撅着碗口的家伙也不由自主地张开了嘴。
因为是无知的家伙，所以才会觉得神奇，但其他家伙，因为我而接受现代医学洗礼的人，脑海里肯定会很复杂。
其中，利斯顿最近偶尔向我投来的那种疑惑的眼神，然后他就把我刚打结上的线啪地一声剪掉了。
就这样结束了。
“好吧。首先……伤口……”
“好，那我们来问犯人吧。”
“哎，始发吓我一跳。”
转过身去，看见警察进来了。
做的真好。
做手术，谁都随便进来……
“始发？那是什么意思？”
“是朝鲜语。有强调的意思吧。非常惊讶之类的意思。”
当然，对公权力弱不禁风的我尽量以笑脸自言自语。
但这并不意味着现在就叫醒病人。
“而且首先现在是勉强，麻醉气体也进去了……你得等等。”
“再这样下去，我可能会错过犯人……”
“一点线索都没有吗？”
考虑到病人，不应该这样。
我问海曙站，警察一副“没？”的表情回答。
“没有目击者……没有武器……一头雾水。”
的确……。
这确实是19世纪的说法。
科学调查什么的？
幸运的是，做手术的我能帮上忙。
“因为我看到伤口。”
“嗯？”
虽然法医的学分不是很大……。
我努力了。
而且，曾经赊账过的海鲜饭有多少年了？
我肯定比警察好多了。
第110集糊里糊涂[4]
“看吧。”
我给大家看了我看也见鬼似的缝合的伤口。
虽然是在教室里进行的手术，而且是随便谁都能进来的地方，但应该是没能看清手术场面吧。
警官不是坐在教室的座位上，而是在后面，应该是第一次见到。
“呵。”
脸有点像已经活了。
做得不错。
当然那样也不能复活……。
不管怎么说，现在重要的不是让病人睡觉，给他信息，不是吗？
于是我开始耍嘴皮子。
“你看，这个宽度没那么窄。”
“嗯。原来如此。这种程度的话……。”
“4厘米……不是吧。大概三根手指吧？”
“嗯嗯。总是说朝鲜语。总之，就是三个手指。所以？这不是一看就知道吗？”
看了就知道刚才那么一头雾水啊你说了怎么办啊？
不，一想就发烧了，不是吗？
一开始以为病人死了……。
像现在这样做出除了询问患者之外别无他法的判断，无异于没有抓住犯人的意志。
也不是臆想的……。
“确实……我说大部分是未结案件。”
刚听埃里斯顿说未结事件的时候，他想“那警察到底为什么会有？”
当然，在防患于未然或解决高人一等的谋杀案上，也会发挥相当卓越的威力……
所以才会觉得福尔摩斯出来了？
如果大众都非常渴望抓住犯人，那该有多火啊。
“是的，是的。但当我往里面看的时候，我没有那么深。”
当然，我在公共权力面前是强弱弱的典型，所以说出了与内心完全不同的话。
等以后出人头地了，事情就不一样了……
嗯。
这不是遥不可及的事吗？
“没深入？不是短刀吗？”
“这么宽的短刀很常见。”
“啊……那也是。”
“至少有这么多吧。”
我把手掌伸直，给我看长度。
不仅如此，他还把它放在病人的肚子旁边。
如果坚持下去，病人就死了。
如果你有20厘米长的刀，你通常会死。
当然，肉大的人又不知道，伦敦的工人里有肉大的吗？
吃奇怪的饭，劳动又辛苦。
“啊哈……那么……？”
“都是没扎出来的，是新手，说明他是没动过刀的人。而且伤口其实有两个……这边只是割了皮。”
“皮是……？”
“就是肚皮吧，最多连一句话都没进去。”
“啊哈。原来如此。这确实是有道理的分析。”
警官真的成了一张令人钦佩的脸。
你不应该被这些吓到……。
我很担心。
‘绝对……晚上不要一个人逛’。
事实上，我感觉伦敦的流浪汉越来越多了。
虽然马是流浪者，但只要有机会，他们什么时候都能变成健康度。
这个时代真的是这样。
不，农夫要是觉得这家伙有点钱，就在僻静的地方干了！
也许利斯顿最近大手大脚地花钱也不是因为在手术室，而是因为在别的地方割了胳膊和腿……
“不，不是这个。”
我勉强振作起来，指着病人的脚，因为他对警察的信任被推入地下室。
“这里……？对吗？”
好像根本就没想过看。
是啊，就是这个……。
我也是。
第一次见到外伤患者的时候，完全没想到。
“是的。想象一下，对方拿着刀追我，我却徒手。那你一开始会做什么？”
“我要逃跑，啊？”
“是的，当然要逃跑了。那你看了周围就知道了……到处都是脏水……腿上溅了什么东西也不会溅到吧？”
听了我的话，阿尔弗雷德和科林就从那条街跑过来，低头看着裤子。
乱七八糟的。
警官可能也跑了一会儿，有东西溅了一下，但因为穿的是皮靴，所以几乎没有受到打击。
“但是很干净啊，是的。这是……。”
“也就是说外面不是犯人追上来的，这个病人是在家待着才遭遇的。”
“哦，是的！”
是朴刑警吗？
因为在外伤中心经常见面，所以有机会聊到患者清醒过来为止。
医生问我是不是没看病人就闲聊了，我无话可说……
时间不是一分一秒都没有。
问题是你永远不会以时间为单位去任何地方。
‘谢谢……我在这里就算不是刑警，也能当侦探’。
他的处境也和我差不多，所以才会这样……。
“看看你的手。”
“这次是手？”
我学到了很多东西。
“是的。你的手也很干净吧？”
“不是吗？”
“不是吧，你再想想，一个不认识的疯子拿着刀来，徒手，跑不了，要么是家，要么是死胡同。那又能怎么办呢？”
“呃……呃……呃……你疯了吗？”
警察对我说的话犹豫不决，旁边的利斯顿假装用他的刀砍了警察。
当然不是光刀，虽然是在刀鞘里……。
不只是警官，只是里面的每个人都觉得这混蛋疯了吗？的脸变成了。
虽然是错觉但患者也好像睁开了眼睛又闭上了眼睛。
“你现在把手举起来了。”
当然，利斯顿是个习惯了这种集中注意力的人，所以他只是哈哈大笑。
不，反而应该说理直气壮……？
反正……。
这个也有帮助。
“是的。你把手举起来了吧？你本能地防御它。”
“啊……当然。”
“就算那样，扎人的家伙也不会这么停下来……手上有伤才正常。”
“但不是很干净吗？是什么？是自己捅的吗？”
哇。
这次有点危险。
说得太蠢了……。
真的差点打了。
按照常理，如果是自己捅的，凶器应该就在原地吧！
而且因为在邻国日本总是说“剖腹”，所以有些人认为扎肚子很容易，但这真的是以清醒的精神无法做到的事情。
“那……那不是握着刀或者在附近吗？而且也不是洗手，也不可能这么干净吧。”
“啊哈。”
“试想一下，认识的人突然扎了一刀，那他可能没设防吧。”
“啊……认识的人……？”
“是的。认识的人。”
“就这样。”
我用手指代替刀子在和警官谈话的过程中刺痛腹部。
不出所料，被捅得毫无防备，警官轮流看着自己的肚子和自己左右为难、停留在半空中的手，然后鼓掌。
“原来如此！熟人就是凶手！”
“这种可能性很大。”
“对，对！好！这样就能抓到了吧！干得不错！以后也请多多关照！”
警察哈哈大笑着往外跑。
我看着这样的警察，再次下定决心，不要一个人到处乱跑。
然后要看病人，李斯顿开口了。
手指放在病人的鼻子上。
“好好呼吸啊。是的。辛苦了。你真的很了不起。”
“您过奖了，因为您教得好。”
“我不知道你是怎么学会的，但我很感激你这么说。”
最近偶尔见到我，贾芮那疑惑的神情闪过，李斯顿又接着说。
“顺便说一句……”
他的脸有点担心。
我想为什么要那样做。
“这么救活了，是件好事。尸体从哪里找来？”
“啊。”
是的。
我们不是去救人……。
是去救尸体的。
当然，目的应该是救出那具尸体，教给其他外科医生，以后救活更多的人……
不管怎样，我现在需要一具尸体。
“他……你说你需要尸体吗？”
“嗯？”
如此忧愁的眼神互相交换着，这时不是刚跑出去的警官，而是为了看病人情况而留下来的警官打来了话。
虽然一看就知道级别更低，但因为是警官的话，我觉得应该听不进去吧。
“尸体？”
“是的。如果是尸体……不会只有无辜的遇难者吧？”
我想你在说什么。
可能是喜欢喝酒，鼻子有点红，所以更怀疑。
这个时代应该有一两个疯子。
“你在说什么？”
不喜欢拐弯抹角的利斯顿还是先站了出来。
本来个头就大，长得吓人，刚才是不是甚至动刀了？
即使是安曼警察也不敢咀嚼利斯顿的话。
“是的，有囚犯。”
“囚犯……？不……我不是说要在这里杀一个活着的人。”
所以我有点仓促地出去了，你觉得利斯顿是个废物吗？
不是那样的。
“不，不。我不是这么说的。那……不是有死囚吗。”
“啊。”
“很多人都死了。”
“热具是需要的，但死得跟他一样吗？”
“额……到什么时候？”
“下周。”
“啊。”
下周？
我看见了。
把警官的嘴。
是啊，有很多吗？
死刑犯再多……。
“我想这是可能的。”
“什么？”
“应该是有可能的，拉近点干就行了。”
“被叮了……那个有点。是不是提前杀死了能多活的人？”
“反正都是要杀的，都是杀人犯，都是强奸犯。”
“那情况又不一样了。”
并不是所有的凶手都应该死。
但是我这次看警察们的表现……。
在这种情况下还被抓了？
说过几次……是不是？
粗口是有监控还是有黑匣子？
寻找目击者也非常困难，因为大家都忙着寻找自己的活路，所以都不配合。
虽然不能说什么，但即使配合也没有为我做什么。
只要不遭到报复就万幸的水平？
“就是说嘛，那不是这样，我会通知你行程的，到时候现场拿吧。”
是啊。
是的。
他们是该死的。
但是现场……。
何必去呢？
正想着这些，利斯顿握住了他的手。
“是的，但是……你能改变一下吗？”
“方式？”
“需要遗体是因为手术练习，不能伤到脖子啊。”
“啊……那不能绞死啊？”
“是的。”
“嗯……这个我会告诉你的。因为博士给了我很多帮助，所以不管什么都会给予协助。今天也是。”
听到警官的话，利斯顿哈哈大笑。
我？
我……。
‘那到底怎么判我死刑啊……’
不安起来了。
第111集死了[1]
在21世纪，死亡是非常遥远的事情。
都知道既然生而为人，就只能死……。
总有一天会死，对我来说，至少30多岁，就在遥远的地方。
当然，我得了脑瘤，被卡车撞死了。
“这里不一样……”
这个时代的死亡总是在身边的什么。
跟年龄无关突然就走了？
那么……。
处死不容易吗？
也可以想得这么简单……。
事实并非如此。
“教授。”
“嗯。”
利斯顿和往常一样天下太平。
砍掉人的胳膊和腿是一件事……。
再加上现在要接受遗体转让的话题……
“呼。”
当然，在这里想这种事情是浪费。
大家都无心吧？
什么……。
应该说道德观念有点不同？
不无道理的是，即使放到100年、200年前，也是一个野蛮的时代。
“那……死刑犯怎么杀？”
“看着办吧。”
“那个……自己看着办了，没死怎么就来了？”
“嗯？你在说什么……啊……嗯……那肯定有问题，是的。”
幸运的是，不管利斯顿变成什么，医生都是医生。
并不是说有医生的心态，而是说实际上只能多次看到这样的事例。
就连在医院被确诊为死亡的患者，也有很多人说：“后来才发现不是那样。”
没说错，是真的多。
但死刑犯就像个死刑犯。
“我叫布朗德尔。”
“哦，是的。”
你觉得我被绞死了吗？
令人惊讶的是，事实并非如此。
啪的一声，不知道是用脖子的力量撑着还是什么……
也有不少人颈椎没有折断，只是被绳子困住，血没有流到头部，只是昏倒下来。
在刑场上知道是昏倒了还是死了吗……。
-救救我。
我把它放在棺材里，等它有地方埋了。
那会怎么样。
都知道是死刑犯的情况下，路过附近却听到呼救声。
要么就是乱刮棺材……。
咚咚敲吧。
多可怕啊。
而且在其附近守候的人主要是执行过死刑的人，所以只能如此。
-他昏倒了！救命啊！
不管是胆小的还是强壮的，偶尔会有晕倒到医院来的人。
通常情况下，任何医生都应该去了解情况，但令人惊讶的是，布朗德尔是唯一感兴趣的人。
-是不是说活人差点被埋了……？
-反正他要杀了你，你不就当再受惩罚了吗？
惊魂未定地跑过去，他听到的话，简直是哑口无言。
天哪……。
活埋也算惩罚？
人对人有可以做的事，也有不可以做的事……
当然，我是唯一有这种想法的人，而布朗德尔却有完全不同的想法。
-不，不是。其他人死后被埋葬，对吗……。
-市民？无辜市民……？哦，那不行。
幸运的是，在警察和一些想死后下葬的贵族的协助下，布朗德尔正在进行研究。
在这种情况下，棺材被烧坏了，但实际上是失败了。
“嗯嗯。”
我听了利斯顿的话，一边去找布朗德尔，一边想起了那件事。
那起事件，我按铃挖，但腐烂的尸体却因煤气爆满而按铃……。
我想我作为一个真正的外科医生，各种可怕的样子我都见过……。
我忘不了那天。
“教授。”
“哦，你来了。怎么回事。”
走进里面，布伦德尔正在用毛巾擦干手上的血。
用水也擦……。
还有那个血为什么会沾上呢……。
我觉得越是仔细考虑，就越会得出不好的结论，所以就抖了一下头。
“他，里斯顿教授说我有事要和你商量。”
“利斯顿？为什么？不会砍掉四肢的……”
“那是。”
在讲述原委的时候，布朗德尔的表情简直发生了戏剧性的变化。
“不……”
“怎么……”
“你们疯了吗？死囚尸体……呵。”
首先去警察局让他交出尸体，然后去了杀人现场，但是因为没有死而被救活的事情，再加上偷取死刑犯尸体的事情……。
什么，转念一想，这种反应似乎并不过分。
“不管怎么说，就这样。我得等死了再来医院。”
“确实如此。”
“我得判定死亡，请你帮个忙。”
“那我就在造纸了。”
“我知道你赚了点钱，但你有什么进展吗？”
“没有啊，太难了。照现在的情况，最好还是放在停尸房里，等到烂了再埋。”
“哈啊。”
遗体安置室。
与我们想象的太平间大不相同。
先把温度设定好不要腐烂。
这里没有那种东西，我把它放在那里了。
真是人在眼皮底下烂啊？
问题是，这不仅看起来很可怕，而且实际上很危险。
“是时候来一次疫情大的了……”
不只是苍蝇会扭，老鼠也会扭？
那都去哪了。
你会到处散播病菌。
不管怎样，这就是我们要解决的问题。
“总之，去吧，把脑袋攒起来看看会好一点吧。”
“好的，教授。谢谢。”
“你找到我了，我很高兴。”
“哦，是的。你不是专家吗？”
“严格来说，妇产科是我的专业领域……什么，总之。”
我和布朗德尔回到教室。
里面不仅有利斯顿，还有约瑟夫、阿尔弗雷德和科林。
这次实习，大家虽然不能回家，但也要参观。
多亏了我积极主张“他们应该分开养”。
“如果过来还活着……在这里杀不就行了吗？”
“这是一个值得考虑的方法。”
进去的瞬间，有人发出了非常可怕的声音。
应该比任何人都积极劝阻的利斯顿只要抚摸自己的利斯顿刀就会点头……
别这样，操你妈的。
不是医生，更像是做坏事的大叔。
“你在说什么，医生居然杀人！”
幸好布朗德尔精神错乱。
“应该由警察来杀，一起带一个来。”
不……。
从19世纪的标准来看，情况就是如此。
疯子们……。
在实习室杀人，然后在那里实习？
你们的想法和威廉·伯克、海尔兄弟的想法有什么不同……
“会不会觉得有点不是滋味？”
然后我们的希望阿尔弗雷德开口了。
“什么？”
虽然反应不是很友好，但阿尔弗雷德已经和利斯顿呆了一两天了，所以他可以不屈不挠地说话了。
“听说来实习的人中有很多贵族出身的人。本来就因为爱丁堡事件会很敏感……也不是一个人来的……在那里杀人有点。”
“啊……有贵族吧。也行，我们贵族老爷一般不会一个人来，能尴尬吗。”
本来以为要杀人，难为情，但不管发生了什么事，大家一致认为不能在那里杀人。
虽然这是理所当然的事情，但这种事情也要达成一致意见的事实实在令人寒心，但又该怎么办呢？
能怎么办啊19岁了。
“那么，还是在那里判死吧。”
“嗯嗯。”
“嗯嗯。”
“没有什么好办法吗？布朗德尔，你呢。”
“嗯嗯。”
似乎没有什么比刚才的对话更能体现那个时代的局限性了。
两个教授和四个医学生在一起，没有一个能判断死人的人。
甚至其中一位教授在去专门领域时也是如此。
“一个……确实有妙招。”
哦？
不是吗？
刚才说没有，但有进步吗？
是的，到了19世纪，科学时代就要到来了。
我的到来，给我灌输了一点进步的思维方式，也许时代的时钟开始转得更快了……。
“我最近买了一个这样的。”
布朗德尔把我寄予厚望，同时从包里抽出一些东西。
是什么来着？一看是刀。
不是，是锥子吗？
“一针见血。”
啊，针。
这么一看里面有个洞。
不过，也难说……。
-太大了，不能说是针。巨大，又厚，又重，而且粗糙。那简直是锥子。
不，当然不是。
我突然想起来了，反正。
你应该听听。
“用这个刺痛心脏。”
“嗯？你说什么了。”
“想想看，如果你还活着，你的心脏不会跳吗？”
“那是……是的。”
“那血就会从这里的洞里流出来。如果不流出来，就是死了。如果流出来，就是活了。”
“那样的话，出来也会死啊？”
“因为是死刑犯才这么说的，对一般人来说是很难用的方法。”
“啊哈，这是个妙招。”
妙计……吗？
感觉会被确认击毙。
如果你用它戳……你就死定了。
怎么活啊。
马是针是锥子。
“可是那个刑场死刑犯家属不来吗？”
“来是来。谈好遗体不交了。都是凶犯。但是我们医院方面会给钱。钱嘛，来实习的人会出。”
说“给钱就行了”，长出的锥子太凶恶了。
如果扎了他一动不动，那就……。
就这么算了。
如果不是呢？
如果血从那里冒出来……？
-在法律上，只有获得批准的人员才能杀死死囚。
在野蛮的时代，人们可能会说些什么，但英国是一个禁止私人制裁的国家。
说什么呢禁止个人报复是这句话。
虽然根据身份的不同也会有不同的适用，但一般情况下是这样。
科林是唯一一个超越一般身份的人。
“不，如果我们杀了它，它就不行了。”
“你让他们捅不就行了吗？”
“除了心脏，要是戳到别的东西怎么办？”
“啊。就是这个。”
“要是有比这更稳健的方法……就好了。”
布兰德尔摩挲着锥子，不一会儿就看着我。
因为大家都在看他，所以跟着他的视线看我。
‘为什么……我……？’
我是个外科医生。
我擅长用刀开刀，这种……。
不，等一下。
当然不是。
我想我会有办法的。
‘听诊器……那个很难制作吗……？’
112话死了[2]
听诊器。
是医生用来听病人呼吸声或心跳声的东西。
老实说……。
我对这个东西不是很熟。
为什么？
呼吸声再怎么听也不能像胸部X光片那么准确，X光片不是很贵吗？
“心脏啊……一开始听诊真的很难……？”
再加上心脏方面因为超音波的开发，连心内科医生也觉得有点怀疑就用超音波，绝对不会只通过听诊来确诊。
也就是说，在现代医学上，听诊器不再确诊。
是因为这样吗？
对听诊器没有什么留恋或遗憾。
但是……。
“有嘴就试着说。”
“是啊。朝鲜没有什么吗？”
“我是说。”
看看眼前的19世纪医生。
我们必须让一群医生聚在一起讨论这个病人到底是死是活，这难道是说得过去的吗？
心电图一拍就出来了……。
我们不能那样做？
在这种情况下出现听诊器会引起什么样的变化呢？
一边胡乱指责，一边仔细想想……。
它不仅仅是用来判定死亡的。
“肺炎……心脏……”
在这个时代，要诊断出有肺炎……。
虽然觉得会有什么变化。
不过，我觉得没有坏处。
我来自未来，也有外科医生的天赋，但生活在这个时代的实验精神。在疯狂医生中，难道没有一个天才吗？
我本可以做点什么的。
“那……我想有个办法吧。”
“哦！”
“果然，你有与众不同的一面。”
布朗德尔纯粹地高兴，利斯顿则阴险地微笑着。
这小子……。
最近确实有点怀疑。
‘但是……不明目张胆地指责的话，是不是想敷衍了事呢？’
如果利斯顿决定不质疑，那就太好了。
就是说自己也没动，别人闹的话，就会马上给你打神盾局。
但是因为刚开始说话，所以慢慢经过思考才开口说话。
幸运的是，这个时代已经有了一个先行者。
不，不是这个时代，古代也有。
“看希腊医书的话……那个时代的医生们为了听清楚人的心脏声音，利用了空心树。”
“嗯，有啊。但那有什么……如果管用的话，能有多少呢。”
小崽子们。
所以才会有人说19世纪是野蛮的时代。
这不是傲慢的言行吗？
我看着布伦德尔，摇摇头。
‘什么……既然蒸汽机出来了，就这样出来也可以理解。’
过去的人们该有多寒心啊。
连这样的东西都不能做还在划船吗？做着做着。
不是不，举个极端的例子，不是有法国革命、俄国革命或者文化大革命吗？
当然我知道最后一个目的有点不同……。
总之，曾经有过一个傲慢的时代，认为只要是过去的东西，就一定要排斥，但偏偏是现在。
但是……。
过去的遗产中也只能有可以使用的。
其实人的智力，古代和现在并没有什么差别。
“看好了。”
“额额。干什么！干嘛拉人脸！”
“让我好好听，听了不就知道了吗？”
“那个，还是这个。”
我先抓住布兰德尔的头，然后在胸前摸了摸。
虽然不是懒得运动，但体型也是如此，再加上吃的不足，所以成了最适合听诊的身体。
“你听到了吗？”
“听得见……”
“我问你能听见我的心跳吗？”
“那……怎么感觉台词有点浪漫，是我的错觉吗？”
“这么一说，我也有这种感觉，以后要用。”
“哈啊。”
布朗德尔叹了口气。
但他还是竖起了耳朵。
作为医生，你应该很好奇别人的心跳声。
这是本能。
“让我看看。哦，是的。”
我就这样让布伦德尔呆了一会儿，取下他的头，然后拿起旁边的纸。
然后把纸卷成一个圆圈，一端放在我的胸前。
“现在把耳朵靠在那头。”
“啊，这不是难事吧。”
“听得清楚吗，我的心跳声。”
“啊，是啊，说那种话……嗯？”
“听起来是不是很大？比刚才确实能听到怦然心动的声音？”
“安静地……”
“哦，是的。”
我对布朗德尔的话闭嘴了。
就这样过了一会儿，布朗德尔脱下了头，脸上微微涨红了。
“嗯。确实……听得很清楚啊？”
“是吧？”
“这个办法不错。”
“不，这是不够的。我是一个健康的成年人。所以我只能听清楚。在这种情况下，这是没有用的。”
我不知道确切的比例……。
顶多把纸卷起来是有限度的。
而且现在在实验室，周围不是很安静吗？
也就是说，从通透的另一侧进入的噪音很小……。
这比我想象的要麻烦得多。
我是外科医生，我不知道，但我有个好朋友是耳鼻喉科的。
他说声音很敏感。
“你想想看，如果听起来像这个，还会有人被活埋吗？”
“确实是。这么一想，又是这样。”
“你怎么耳朵这么软？”
“不是嘛。”
“确实如此。”
布伦德尔和利斯顿点点头，又看着我。
因为有到现在为止我一直在做的曲调，所以还是包含了期待。
是啊，停在这里有点，对吧？
来自朝鲜的名医金太平啊。
在主张是科学时代的19世纪，如果提出卷起纸来写的方法，就会显得多么不体面。
“看看我们的耳朵。”
“耳朵？”
“突然？”
没有人不知道耳朵长什么样。
但有很多人知道为什么长这样吗？
至少我保证不会有这个时代。
“这个耳廓。上帝会把它安上吗？”
只是说说，又是……。
虽然是这些成员没关系，但世界是不知道会从哪里受到什么样的攻击的世界。
在这种时候使用的话，最好的是神盾。
还在达尔文荡气回肠之前，没有人敢反驳神创论。
这样的话19世纪也不是绞刑是火刑。
“嗯……”
“你不可能做了无缘无故的事情。”
“是的，是的！”
我把胳膊左摇右摆，好像我成了复兴会的讲师。
老实说，我是因为对这种高级知识的肆意挥霍而耿耿于怀，所幸对那些没有事前知识，对我充满好感的人，我只是给予了肯定的反应。
“这应该是把声音收集起来的形式。”
“收集声音？”
“声音就像空气一样，不是吗？”
当然，这并不容易。
我怎么能理解声音是振动。
而且，振动能量在耳廓、耳孔、凹陷形态的耳膜和后继的异骨中放大，在耳蜗中才转变成电信号，这是他们难以接受的知识。
太先进的知识了，但是很难。
老实说，我也是听来的，不知道是不是理解正确了。
敬佩，耳鼻喉科的老师们……。
“这不是随风而来吗？就当是把它收集起来吧。”
“嗯嗯。”
“呃呃呃。”
“这怎么会白长这样呢？”
“啊，是的。”
“总之，那又怎样？”
模仿是创造之母。
我刚才还不知道，但想想耳朵的形状，它和听诊器很相似。
听诊器不可能是先造出来的，说白了就是照着耳朵学的。
“把那只手这样放在耳朵上展开，是不是声音听得更清楚？就是把声音收集起来。”
“啊哈，是吧。”
“我从来没想过。但这是对的。”
不只两个人，默默沉默的学生也点头。
我顺势把话接着说。
“让我们继续跟随上帝的设计。”
虽然屡次说，只有按照复兴会的概念走才安全。
“这个耳孔。这个又为什么会有呢？”
“嗯……”
“果然不是白有的……”
“你去过洞穴吗？”
“不。”
“什么时候去山洞。”
啊，弄错了。
这个时期不是很常见的旅游时期吧。
虽然出现了蒸汽机，但旅行在大部分情况下都有“辛苦”的含义。
当然，贵族们也会走遍整个欧洲，甚至去亚洲……。
在我们的聚会上没有人能做这样的事。
科林和阿尔弗雷德也没有。
“你说的是那边的走廊，我说错了。”
“走廊？”
“是的。那个……通向尿路结石手术室的地方。”
“哦，那里像个洞穴。”
“你去那里不是声音响了吗？”
“额？额。额……？”
一头被堵住的绵长的地方，即盲管。
撞来撞去的时候放大了。
事实上，从我们耳孔放大的声音大约是原来的三倍，这不是很令人惊讶吗？
当然，现在不能在这里讨论具体数字，所以只能算了。
“耳孔也是这样。通过这个管子，声音就会变大。刚才布伦德尔教授体验到的就是这个原理。”
“你怎么知道这些。”
“这是上帝的恩典。”
“不是，所以为什么偏偏对你有这样的恩惠。”
我也不知道。
为什么我又活了。
只有我再次……。
不是吧？
历史这么长，就一定能算我一个人吗？
看你现在做的都不知道21世纪怎么会这么发达？
每个人都来之后是不是历史都在改变呢？
“清晨祈祷。”
“什么……”
“不管怎么说，如果你做了耳部解剖，你就知道了。耳孔末端有耳膜。”
“确实有。”
耳膜……。
那个也是凹的吧。
把它看成是耳廓缩小版就行了。
“那也是起到收集声音的作用。”
“啊……？这样看来？”
“是吧？”
“是的。”
“那我们再做一个模仿耳朵的东西不就可以了吗？做一个凹陷的铁板，在后面插上管子，用耳朵听。听起来很清楚吧？”
“呵！”
“呵！”
第113集死了[3]
这些老爷们。
所以说19世纪的医生们……。
按我的标准看，真是没头没脑，但那哪里是因为缺乏智力呢？
只是因为积累的知识差异。
我比这些人多学习了将近200年的知识，不是吗？
加上整个人类历史，20世纪积累的知识更多。
更不用说21世纪了……。
“确实……这样会有些不同。”
“是的。如果能听到细微的呼吸声或心跳声就能判定……这不是只用这次就可以扔掉的。”
两人一听我的话就明白了。
如果制造模仿耳朵形态的东西来放大声音，医学将取得巨大进步。
值得一提的是，布朗德尔当时处于过度兴奋状态。
只能这样了。
这是理所当然的，因为他是一个被提前埋葬的恐惧所困扰的人，也是一个通过各种委托而焦头烂额的人。
“你怎么会想到这些？”
“是主的恩典吧。”
“那家伙的恩宠为什么只指向你。”
“难道不是因为我的父母为了事奉主，连国家都舍弃过来了吗？”
“至于那些……听说是想当神父修女的时候生下了你。”
“尽管如此，不觉得可嘉吗？”
“什么……是的。我觉得朝鲜才是很发达的国家。”
那个……。
以后就不是闹着玩的了……。
现在……。
现在怎么看也不是闹着玩的……。
“安东金氏的势力政治不正是这个时候吗？”
这个时代让我们看到，国家可能会因为朋党而走向谷底，但在那里，国家可能会走向更狗血的结局。
1811年，洪景莱的乱也爆发了……
再过一段时间，民乱也上演了……
哇。
真是一团糟啊？
“是的。所以说，主是恩宠的。”
“原来如此。如果我真的有机会的话，我想去看看……但是因为太远了，所以才这样。这么远的路来了，确实很了不起。”
嗯，不管发生了什么，你知道什么。
要说粗话吗？
朝鲜离这里有多远。
坐蒸汽机车肯定要花很长时间。
再加上……。
去的话能进去吗？
虽然现在还不是兴宣大院军掌权的时候，但即使是在那之前，朝鲜也不是一个开放的国家。
“有机会一起去吧。”
“是的，是的。”
所以我随便抖了抖嘴。
当然，不可能一直在谈论这件事。
是不是要制作这个。
哦？
这需要一两天吧？
他们的技术能力很奇怪。
再说，老实说，我也不知道用现在的技术怎么做。
“好，那我们得利用这个原理制作……纸。”
“哦哦。这里。”
约瑟夫递给我一张纸。
看来刚才听了我一席话，对我更加敬重了。
如果是我的话，他本来就是个死气沉沉的家伙……不无道理。
你刚才说的话是不是有点超越时代了？
但他却没有那种感觉，完全是天才的感觉。
“好，首先……胸部接触的部位像这样凹进去。接着管子，把声音放大一点就好了。”
“对啊。照这样确实会放大。但是声音是这样听的吗？”
利斯顿假装把耳朵放在管子末端。
说是棺材，是画，有点怪怪的，反正听懂是什么意思完全没问题。
“对啊，应该这样。”
“是的。”
“不愧是教授。”
“哈哈。”
但这并不意味着这种情况并不奇怪。
唉……。
好不容易让我翻了一遍说明，但我又把一只耳朵贴在上面了。
既然这样，那你就该把另一只耳朵屏蔽了吧……。
但那容易吗？
而且……。
-最近有论文说，即使一只耳朵耳聋，学习能力也会受到影响。
我的闺蜜。
从学生开始学习就非常好，所有的科室都能去，但是因为自己有一只耳朵耳聋，就去了耳鼻喉科……。
传说中的天才。
根据他说的，人的耳朵不是白长两只的。
当然，如果这已经足够了，为什么非要让听诊器两边听呢。
“等等。人为什么有两只耳朵。”
于是我又争辩说：“难道是主白戴的吗？”
“主为什么要做两个呢，是不是因为声音听得清多了？”
就像复兴会讲师一样，他再次挥舞双臂。
随后，利斯顿和布伦德尔也跟着翘起了臀部。
“哦，是的。”
“的确，主不可能是白白这样做的。”
“所以说，像这样……把这里连起来，用两只耳朵听，不是很好吗？”
“哇哦。”
“确实，这是有道理的。”
反响很好。
这是理所当然的话。
从理论上讲，这太有道理了。
“那就这样委托吧。”
“你有认识的夜场吗？”
“嗯？你在说什么，当然有。”
“啊……”
我说利斯顿给我看了耶那把利斯顿刀。
的确……。
那把怪刀……。
那太大太大了，不能说是手术刀……。
不，反正。
不是任何人都能创造的。
首先，这样随意地打人的胳膊和腿，但日子还没坏，这不就是不寻常的实力吗？
“做得很好，每个月都在拼。”
“每个月？”
“最近剪得太厉害了，差不多……剪120个就会断刀片。”
“啊……是的……”
因为一个月有30天，所以就算一周休息，每天也有3、4件。
当然因为是赶剪的类型，剪的日子肯定会剪更多的肢体……
“茄子。总觉得有你才更谈得来。”
“我，我也要去。”
“你为什么。”
“哦！我是那个让伦敦流行起来的人。在判定死亡方面，我是伦敦第一。”
“什么……我想这对我有帮助……”
因为这个晕倒的守墓人不止一个吧？
利斯顿自言自语地说着，但并没有把布兰德尔踢出去。
不管发生什么事，这句话都没有错。
更何况，布兰德尔也是要来实习的医生，看来别人的工作也不是很……
“我要一起付钱……”
虽然布朗德尔的内心是显而易见的，但他还是跟着我说：“在奇怪的地方有天真的一面。”
自然，在场的学生也都跟着来了。
“哦，对了，院长告诉我，你，马上就要对行医资格进行审议了，可能流于形式，不用担心。”
要上马车了，李斯顿说。
这才知道。
我还不是医生。
我认识的人都说我是医生，但这不是正式的。
“嗯……这么算的话，80%在伦敦以外工作的医生是无证无照的。”
不，“无证卖石头”这句话也有点奇怪。
有驾照不等于不是庸医。
总之，这段时期的医师执照确实有生疏的一面，可以粗略考取。
就我来说，还没有经过正规课程，因为被推荐了，就可以马上接受审议了。
“谢谢。”
不管发生什么事，都是好事。
如果你有执照或没有执照，至少对你在伦敦的活动有很大的影响。
“谢什么，你当不了医生，谁还当医生。”
“不过……我还没学过一年套餐呢。”
“哈哈！他们也不会有什么不满吧？”
“啊？是的！”
李斯顿的话，学生们……所以我的朋友和前辈们一脸军纪地回答。
即使问了很奇怪的问题也会那样……。
相反，即使布兰德尔问，也会得到同样的答案。
到了这种程度，不承认我的实力就更奇怪了。
夹利益。
吵着吵着不知不觉间就成了铁匠铺。
像利斯顿信任的人一样，铁匠从眼睛开始就很凶狠。
光着膀子打铁的样子……怎么说呢。
甚至给人一种最后一任匠人的感觉。
不，还没说最后一次，有点牵强。
虽然是蒸汽机船兴起的时代，但也是手工制作的时代。
“哦，这个月已经做了吗？”
“啊，不是。哈哈。今天是想委托别的东西来的。”
“别的……？又想点什么麻烦的东西吃。先进来吧。虽然有点热，但是坐的地方不合适。”
中年汉子一改看上去吓人的印象，懂得露出豪爽的微笑。
因为是在利斯顿前面，所以可能会这样，但我们可以稍微放松一下，走进里面。
一进门就感觉热气腾腾。
“哇……”
这种事情在21世纪也没有经历过。
利斯顿拉住了我，因为我正好奇地看。
“你在干什么？”
“啊，因为是第一次。”
“待会儿再看，过来吧。”
“哦，是的。”
这么个大块头要拖就拖呗。
能有什么办法吗。
反正那样被拉走了，铁匠大叔瞪着我。
这个黄色的小毛孩是什么？
他一定是这么想的。
还不错。
如果你是真正的工匠，你会理解我的。
“嗯……确实。挺有道理的。平医生，平医生……因为你太吵了，我还以为你是什么样的人呢，这么小的人真了不起。”
“是的，这些天我学到了很多。”
“谦小姐太过分了，伦敦最好的外科医生。不管怎样，做这个应该很有趣。”“这么大的厚度，要想把棺材打通，难度可想而知……”
“你愿意吗？”
“当然可以。但是下周就要用吗？”
“是的。”
“该死。”
铁匠左仰右仰脖子，随即转肩起身
“我得先做这个。”
“谢谢。”
“感谢什么……就算是救命钱吧。”
现在看来，一条腿没到膝盖以下。
是利斯顿切的样子。
真的是走遍天地都在剪呢。
“太好了。”
“多亏了你。”
“可是我的钱为什么……。”
就这样，我正要托人出去，但周围开始变得嘈杂起来。
“什么啊？”
“警察……？”
警察出现在伦敦街头巷尾并不奇怪。
不是每天都在发生事故的地方吗？
“利斯顿医生。平医生。”
但是，为了我们而来是应该受到惊吓的。
“怎么回事？”
“事情出了点事……我得请你作为证人出席。”
“参考人……？”
“是的。详细的事情在路上。麻烦的事情发生了。什么，没有做什么不体面的事情吧？”
“除了坏蛋粉丝的。”
“那……那应该没什么问题。”
第114集如此论……不行了[1]
居然是警察……。
即使在21世纪，我也从未和警察有什么瓜葛……。
哦，不。
我曾经举报过虐待儿童，但我是举报者。
“教授……你做了什么？”
“嗯？我算什么？”
“不……”
但这次感觉不一样。
即便如此，也不知道是对警察局长母亲断腿的礼遇还是无理取闹，马车还是送了我一程……
周围有骑警包围着，感觉自己好像成了一个了不起的罪犯。
其他人都回到医院了，只有我和利斯顿医生被带走了。
前面……。
前面坐着警察。
“因为做了点什么……我们是不是就这样被带走了？”
“不，我什么都没做。”
“因为你否定得太强烈了……刚才不是说要打人吗。”
“一个人打他。没有理由连你也被带走吧？”
“啊。”
“我觉得……嗯嗯……”
利斯顿眼珠子咕噜咕噜地转。
和印象不好无关，他不是阴险的人，却做出这样的表情。
太不安了……。
真让人不安……。
“我不知道。”
脸好像完全不会知道的人类说不知道，还问什么呢？
于是我深深地叹了口气。
随后，前面的民警开口说话。
正好是刚才我帮忙的人。
“首先，皮荣医生。谢谢。多亏了你，我抓到了犯人。是我丈夫。”
“哦，是的。谢天谢地。”
“别担心。我是证人。”
“什么……？”
“嗯嗯。”
警察环顾四周，一脸谨慎。
因为坐在马车里，周围也很喧闹，所以能看到的东西并不多。
这说明没有理由这样做，但警察可能也有同样的想法，大大方方地说了一句。
“我抓到黑帮了。”
“是的。”
黑帮？
和黑帮有瓜葛的事情……。
医生有这种事吗？
边看边觉得也有可能。
“什么。干嘛看。”
“没有。”
不光是我看到了，警察也看着，只对我说了什么。
果然是心虚的人害怕警察。
“我们把7个黑帮一网打尽，而不是一个黑帮。这可以看作是我们伦敦警察的伟业。”
“是的。”
不管怎样，警察接了话。
我想你为什么要这么说。
我不知道你旁边的这个人，但我真的和黑帮无关。
黑帮？用我们的话说不是黑帮吗？
那为什么……。
“你们知道这些家伙的罪名是什么吗？”
“不知道吧。”
“这是盗墓。”
“盗墓……？”
盗墓……？
伦敦有什么贵族或皇室陵墓可以盗墓吗？
有是有的。
反正是国王统治的国家吧。
而且历史上也没有像现在这样过得很好的时期，所以在相对新近下葬的坟墓里可能会有巨大的随葬品。
但是一个黑帮怎么能抢劫这么强大的大英帝国的士兵？
“我不知道你在想什么，但肯定不是。”
警察说完这句话，马上下了马车。
然后做了个手势让我跟我走，我也下车了。
他本来就很听话。
是什么程度呢我去了军医领到了奖状我都做了。
如果是19世纪英国警察的话，只要不是真的让他去死，他都愿意听。
“这些家伙盗掘的是尸体。”
“尸体……？贵族的？”
“不是，是一般人的尸体吧？”
“为什么……？”
听到我的话，警察一脸质问你为什么不知道。
我真的不知道，做了个委屈的表情，结果利斯顿拍了拍我的肩膀。
直到现在才明白了。
你看起来很痛快，我很生气。
“他们盗墓来的尸体……我们也有可能买了……”
“什么？”
“是的，是的。”
不，不。
除了我别跟我说话！
我不是没有怀疑我从什么地方买了尸体。
但是……。
以为业主和家人有协议了吧……。
买了盗墓来的尸体？
“教授不知道吧？”
“我不知道。”
“是的，我相信你会的。”
这已经是一种冲击，但进去之后进行的对话更令人震惊。
这算什么……也算不上好。
警察正在设法缩小事件。
“问题是……不仅是这些家伙。黑帮有7个。大将级别的，主要犯罪分子都会被绞死，但可能还有更多。”
警察一脸严肃。
只能这样了。
天哪，竟然是尸首盗墓？
“我们以防万一，调查了一个主要埋葬穷人的……外号叫流氓痘的公墓，发现埋葬的名单和实际埋葬的尸体相差近2000件左右。”
“两千件……？”
“是的，有2000多具尸体消失了，那也只是去年有限的事，再调查肯定还会出来，说实话，我怕得不敢碰。”
“不是……那么多……？那么多尸体消失？”
这次利斯顿可能也受到了打击，说不出话来。
两千具。
2000球是不是太过分了。
那也是一年……。
“是的，但就像我刚才说的，这只是一个公墓。我们不知道伦敦附近到底有多少具尸体在交易。我想，恐怕不光是伦敦所在的医学院，小诊所等地也没有一个不使用这里盗掘的尸体的……”
“嗯……想想看，不是所有的尸体都征得了家属的同意。”
“所以说，难道这个。真的需要这么多吗？人的身体就是这个……。”
警察也一脸不解。
只能这样了。
老实说，我一开始也是。
特别是我干脆在解剖学基本完成的情况下开始学解剖，一具尸体可以学一整年。
但是来到这里之后发现不是那样的。
人体解剖的许多部分仍然是未知的，即使用一个球尽可能长的时间也只有几天。
都快烂了怎么办。
‘其实……也有优点’。
我实习过的遗体都是用福尔马林做防腐处理的遗体，这与真正的人体难免有差别。
颜色也是如此，缺点是质感变得太硬。
尽管如此，这对了解人体内部是什么样子是绝对有帮助的……。
当过教授的我知道触觉是非常重要的感觉，特别是对于那些梦想成为外科医生的人来说。
对于这些无知的19世纪的医生们来说，他们的尸体是以可以称之为无限期的气势供应的，因此他们认为解剖环境会更好。
“不。这不是……这是……”
在没有得到最起码同意的情况下被偷走了。
且不说对死者的礼遇，这也不行。
人不能这样对人。
“确实有必要。有绝对的差异。而且随着麻醉的开发，今后对肚子和其他部位的手术也会越来越多……解剖知识不足。比起在活着的人身上经历试错，在死者身上经历不是压倒性的好吗？”
“那个……虽然是这样。但这个……这不是应该被诅咒的吗？”
“嗯……我同意。”
“再加上我们这样抓起来了，一段时间内供给肯定会很给力。现在就找别的办法吧，可能需要一些改进。”
“嗯嗯……”
利斯顿在下巴下扫了扫，一脸为难。
且不说这件事是对是错……。
一旦尸体马上减少，这也是一件大事。
为什么？
因为根据是否进行过解剖，所掌握的知识也会有所不同。
当然也有书什么的，但是在既定的构图上积累2D基础的知识和3D基础的知识，对临床医生来说是完全不同的感觉。
“怎么办……”
“下周别担心。”
警察看着那个利斯顿，立刻回头看了看。
应该说是拘留所吗？
我看到了被关在铁窗里的人。
平时也不算少，今天真的很多。
坐满了，几乎没有座位可坐。
“他们会死的。”
哈。
我们最后一次从警察的杀气腾腾中逃出来。
始发。
对视了。
我知道他们要死了。
为什么？
很明显，这不仅仅是盗掘尸体。
比想象中提前埋葬的人比例还高不少……
他们会让这么活着的人活着吗？
也就是说，这并不是无缘无故地在罪名上加上杀人。
“怎么办？”
我旁边站着一个大叔，因为和我完全不同的原因而心烦意乱。
的确……。
李斯顿虽然是教授，但除了上下肢以外的解剖知识非常浅薄。
不，老实说，上下肢的知识，如果假设除了截肢外，还要做其他手术的话，也是远远不够的。
因此，现在利斯顿的苦恼不是教育，而是与自己的前途有关。
-手术模式不会改变吗？我也很着急。
你对医学是认真的，伙计。
反正……。
虽然我也不是这位先生的程度，但不管怎么说，还是有点阴郁。
不仅仅是因为对不起那些一直在解剖的人。
向前……。
不，当然不是。
我来自未来。
在这个时代，只要捐献遗体就可以进行解剖实习……
“那是怎么可能的？”
难道只是因为积累了很多解剖学知识，可以更粗略地学习吗？
不是那样的。
不可能吧。
至少在我回来之前没有3D教材。
解剖肯定有只能在实践中学到的部分，而且这部分也没少到可以忽略的程度。
“韩九路……因为能长时间见面。”福尔马林。我需要福尔马林。
福尔马林。
这个是怎么制作的呢。
“嘿，评。呃……你又看到什么了……真是的。”
甲醛！
是的，把这种致癌物溶解在水里就变成了福尔马林。
那么甲醛……怎么制造呢？
“你真的在看……我相信这是上帝的恩典，我会等待的。”
我想起了化学式，利斯顿在旁边嘀咕着什么。
高考的时候幸亏能做火2。
有机化学的时候不存在我也夸你。
‘CH2O……甲醇氧化后形成！’
但是甲醇怎么做呢。
115话这样论……不行了[2]
甲醇。
这话可能太无知了……。
一提到甲醇，我就会想到“因为军人不让我喝酒，所以我用了它，结果瞎了眼”的事例。
他妈的。
“啊，甲醇？那不是难事。”
“啊？真的吗？”
所以想半途而废，但听了我的话……。
所以当利斯顿医生告诉我要用甲醇做什么时，他领着我去了避孕套工厂。
可能是因为这段时间挣的钱太多了，工厂的位置也发生了变化。
虽然这是理所当然的话，但摸橡胶的化学家大叔的打扮也发生了翻天覆地的变化。
金碧辉煌……西装革履，戴着一顶时髦的帽子，他一听我的话就耸耸肩。
‘你这小子……以前说砷化合物的时候好像也是这样说的……？’
但我一枪不敢相信，因为砷。
读出我那种眼神的他好像很委屈似的说了很多话。
“不，是真的！甲醇是一百多年的材料。”
“真的吗？”
“难道这个人就被骗了吗？”
“砷。”
我让他用砷治疗梅毒，但他制造的却是无色、无香、无味的毒药。
疯子……。
我让你做药物，你就把砷的毒性从那里提高了？
因为是有良知的人所以听了我的话脸红了。
“哼哼。那是……哈哈！这像话吗？用砷能治梅毒！”
不，伙计，你真的写过吗？
当然，时代有些不同……。
这并没有太大的差异。
也不能说这些话……。
“不过甲醇的说法就不一样了，那个呗……直接买就行了。”
“哦，是的。你能把它氧化吗？”
“氧化？嗯。把它暴露在氧气中就可以了，没什么难的。但是……那是毒药啊？”
“确实是毒药。”
“是的，没有别的事可以用。虽然我说得很容易……所以要弄到的话，需要很长时间。但是为什么要用这个呢？”
提起甲醇，想到的不仅仅是毒性。
化学家叔叔也对我表示了疑问。
其实我也想碰那种东西吗？
当然不是。
现在有时我还会想起解剖学实验室里的福尔马林味……这不是很好的记忆。
但是……。
‘不……偷尸体还不够，还会杀人。’
如果我能把一些不方便和那些巨大的犯罪置换起来，难道不是应该的吗？
当然，如果能明确地告诉大家，人是不可以这样做的，那就更好了……。
问题是那些人不是用语言就能理解的人。
“因为之前好像有人说过这样的话，好像跟大叔是认识的人……用甲醇烧水剥野兽，根本就不会腐烂……”
“嗯。是吗？如果是大叔，是指我们老板吗？”
“是的。”
“确实，听说你还在印度猎过老虎……剥制确实很麻烦吧？”
这听起来像是胡说八道。
福尔马林这个东西有多毒，虎皮能撑得住吗？
但是化学家在避孕套之后，只要是我的话，不，用避孕套赚了大钱之后，只要是我的话，就会成为信任的人，所以只是爽快地点点头而已。
“好吧，当然。我去找找看。应该不是什么难事。听说花钱买垃圾……谁都会来拿。”
“好的，那就拜托了。”
不仅如此，真的没过多久，甲醇就找来了。
不，甚至还点了氧化，拿过来了。
也不是什么难事。
把铜加热后和甲醇混合，产生了气体，把它收集起来，就变成了这种有怪味的液体……也就是福尔马林？
我觉得他比我想象的更有实力。
“呃。”
气味……。
的确，一股刺鼻的气味正向四面八方延伸。
“这个是致癌物……浓度好像更浓？”
怎么说呢。
解剖实习室散发的味道如果只是美式咖啡的话，应该说是TOP的感觉吗？
但也不能对化学家叔叔说什么。
这位先生知道合适的浓度吗？
就是让我做才做的吧。
值得庆幸的是，世界上还有水这种难能可贵的物质。
混合会稀释浓度？
“这……你为什么带这么奇怪的东西来？”
“啊……疯了。在外面都快疯了。”
“我虽然拜你为师……哈。这个。”
在搅拌之前，先把它带到了医院。
然后四面八方开始大惊小怪。
和我关系密切的约瑟夫、阿尔弗雷德和科林都是如此。
“就算是你……如果让你用这个洗手，我也会杀了你。”
布朗德尔也是。
“别靠近我。”
利斯顿最差。
老实说，他们看起来像疯子。
或者是尸体腐烂的味道……。
不，尸体腐烂的味道更难闻，不是吗？
而且解剖室里有老鼠、苍蝇和各种可以想象的害虫。
这个一击就能解决。
“不，这是防腐剂，不会用这个洗手什么的。”
“防腐剂……？”
我的话让离我最远的利斯顿问道。
在解剖实训室里，连口罩都不戴的老爷现在捏着鼻子的样子已经不好笑了。
“是的，我们会对尸体进行防腐处理。我们之前说过，为什么我们需要这么多尸体？因为我们只想做什么，就会腐烂，不是吗？”
“那个就可以……？”
“总得做点什么吧，据说一个墓地就会消失两千具……那种可怕的犯罪不是一定要消失吗？”
马二千具尸体……。
大约5%以上的人还活着，这意味着大约有100人被杀。
疯狂的……。
太可怕了，不是吗？
与之相比，这种气味甚至可以用“香”来形容。
“嗯，是的，但是……是的。”
“是的，这是正确的。”
利斯顿和布朗德尔对我的话点了点头。
事实上，这不是可以看作是共犯的地步吗？
不，不仅是这些，伦敦的所有医学院的教授都是如此。
也就是说这个时期的医科大学全员都是共犯……
这是可以跳过的吗？
“这是没有办法的事情，是为医学发展做贡献的事情。”
如果有办法，就应该进行改善。
嚓嚓嚓。
带着这种想法，我把我得到的甲醇氧化物，即福尔马林，分别倒入每个盛水的容器中，以找到合适的浓度，即与我记忆中的气味相似的浓度。
“呃呃。”
每当这时，不是难闻的气味，而是刺鼻的刺鼻气味四处蔓延。
即使不知道是致癌物质，也不可能不知道这是有害物质，气味非常恶劣。
其实嗅觉存在的原因之一就是为了发现这种危险的信号……
‘始发……我其实也不用学习解剖……’
就是我，即使为了手术练习，也没有理由摆弄尸体。
为什么？
我现在解剖和手术都到了境界，就算是新的手术，只要不是很难就可以做了。
在这个时代，还有谁会告诉我手术？
如果能发展到能做我所知道的手术，那才是最好的。
“呼……”
不管怎么说，我终于把福尔马林汽化成甲醛的气体的气味，也就是一级致癌物的气味，只披着一个布口罩，熬过了。
直接闻是没有意义的。
那是因为嗅觉完全麻痹了。
“唉……”
布兰德尔走了过来，我想我应该休息一下。
还是像我一样捏着鼻子，手里拿着奇怪的东西。
是什么呢……那是。
是武器吗？
想让我臭起来惩罚我……？
“是听诊器。”
“啊。”
不，是听诊器。
别说塑料，在连像样的橡胶造型都不可能的时代，只有概念是按照未来的概念来制作的，所以造型相当怪异。
为了正确使用这个，患者和医生都需要相当注意自己的姿势。
“嗯……”
“怎么样？”
“应该有点疼吧？”
“疼吗？啊……这里？是的。耳孔应该有点疼吧。”
从凹陷的铁块上延伸出来的，很难称之为薄的管子大概延伸了20厘米左右，然后分成两半，又折了一次，很好地插在耳朵里。
也就是说要在耳朵上插铁……。
我觉得用橡皮球就能解决。
问题是这现在真的听得懂吗……。
“听我说。”
“不，从我开始！”
“我要从学生们做起！”
应该说是庆幸吗？
十九世纪……。
因为现在正是实验精神疯狂的时期。
想一想，听说是麻醉剂的时候，拔牙也是乖乖的。
顶多光着膀子出门，不是医科大学的学生，就是走在路上的任何人都可以自愿的，真是浪漫的时代。
瞬间，我不仅会被归类为“我系”的人包围，还会被归类为“不属于我”的人包围。
“什么……很好”
每个人长得都不一样吧？
胸是这样，心脏是这样，肺也是这样。
也就是说有些人听得很清楚但是有些人可能听不清。
当然影响最大的还是体型……
不管怎样，我点了点头，就开始听大家的声音。
因为要辨别清楚，所以还把耳朵直接贴在肉上听。
“嗯嗯。”
虽然和用听诊器听相比有点不光彩，但还是因为是浪漫的时代。
大家都只是带着印象说话，没有人再搭话了。
“当然……听起来好多了。当然，这并不是完美的。不过……’
总之，声音听起来好多了。
不只是心跳声，还有呼吸声。
但这并不能像心电图那样精确……
即使如此，准确率也毫无疑问会有飞跃性的上升。
如果加上橡胶填充物，就能将漏出的声音降到最低，因此也有改善的余地。
“很好，很好。”
“谢天谢地，我正好联系你？”
“什么？”
“是警察啊，今天执行啊。”
“啊……”
第116期死亡确认[1]
在警察说要杀人的时候什么都不说的时代。
那是19世纪。
虽然有点不是滋味……。
我不知道该怎么办。
气管切开术可能是唯一真正的气道确保术，至少在这个时代。
‘气管插管术……那个真的是很难的事情……’
在大学医院的时候，真正每天一起看的就是气管插管术。
为什么电视剧和电影里都有呢。
在手术或处理失去意识的病人时，把塑料管塞进嘴里。
虽然有维持呼吸的目的，但有时为了防止从上部流出的血液堵塞气道而加入。
嗯……说到底，这是保持呼吸的方法。
主要使用的原因很简单。
更安全，更重要的是不用刀。
‘但是……为了做到这一点，需要几个前提条件？’
但当我来到这里时，我发现了一些事情。
要做到这一点，首先需要塑料管子……既柔软又蓬松，同时吸气时又不变形的坚硬材质的管子。
橡胶怎么做就可以了……。
现在是遥不可及的事情。
‘区域反射率……光靠笑气是很难做到的’。
此外，还有一个难关，就是区域反射。
酒量大的人可能会知道，但如果舌根受到刺激，就会感到恶心。
而这种气管插管术在其结构上只能引起区域反射。
通过嘴往气道插进去怎么能不碰舌根。
所以在重症监护室里，我们会用稳定剂、麻醉剂或者非常强力的止痛药等让病人入睡……
在这个该死的19世纪，只有笑气和鸦片。
这种既强力又危险的药物总不能用于抑制区域反射吧。
“所以……只是气管切开术，现在是。”
相比之下，气管切开术怎么样？
虽然是一个需要在脖子上开洞的，就是说很有侵袭性的酒期……。
因为不是触碰舌根，所以没有区域反射。
当然，因为是在祈祷里面放东西，所以并不是很方便……。
即使在21世纪，对于长期需要呼吸辅助的患者，也进行了气管切开术，这比想象中的还要耐受。
再加上解剖学知识和适量的修炼，反而比气管插管术更容易。
‘好吧……所以，下定决心吧’。
我只是想出了这件事的正确性。
在此期间，我们骄傲的19世纪人们坐在马车上聊天，丝毫没有负罪感。
“不能绞死，看来警察方面也为难了。”
“那也太好了。他们都是该死的。“
布朗德尔和利斯顿大谈某人的死。
这似乎不是医生的谈话……。
同乘的警察也在一唱一和，应该认为我的想法是错误的。
“没错。他们都是该死的。如果他们死了能帮上忙，那对他们来说不也是好事吗？“
不……。
好像不是。
你同意了吗？
我觉得不可能。
“问题是要下毒……真是的。这个毒有时候有点弱……不死就来医院怎么行呢。”
“反正是死刑犯，在那里怎么做不行？”
“那个……教授。那个有点……不是行刑官的人去耸耸肩别的犯人……”
“对不起。我们的李斯顿教授……”
“如果让任何人都不知道……”
“我现在不是听说了吗。那样的话，就只有起诉了，教授。”
谈话……。
随着时间的推移，渐入佳境。
疯子……。
哦？
要在那里扫一扫吗？
去哪儿开玩笑都觉得很不妥，可是在警察面前还嚷嚷着这样的话……
是因为我人脉有点窄吗……。
身边只有这些家伙，我搞不清楚是整个19世纪都是这样的，还是只有这些家伙是这样的？
“毕竟，我们还是去查清楚比较好。”
“呃呃呃。”
“什么不满的脸……医生确认是应该的！”
“因为这不是理所当然的。这不是很难吗？”
“确实很难……”
“嗯嗯。”
两人一边说着说着，一边看着我。
准确地说，包括我手里的听诊器，都在轮流看着。
这帮混蛋好像以为我是什么哆啦A梦啊……。
“差不多是对的吧？”
从他们的角度来看，也确实是对的，所以没有什么可说的。
能怎么办啊。
真的是吧。
“我想尽办法试试。”
“是的。我求你了。“
于是点了点头，布朗德尔充满期待地再次说道。
“以防万一，现场还有民警带。”
“哈啊。”
与此相反，利斯顿却说出了不对劲的话，警察明白了这句话的隐含意思，如果还活着就杀了他。
马车听着乱七八糟的对话，还是到达了目的地。
“杀了它！”
“向恶人送死！”
广场。
那是广场。
在我看来，至少这个时候英国人不应该骂罗马人。
斗兽场和现在有什么不同？
‘是啊……你说威廉·黑尔被处死的时候有3万多人聚集在一起吧？’
那是去年吗？
盗掘尸体做得不够，干脆生产了尸体……
所以，那些制造连环杀人案并把尸体卖给诺克斯医生的家伙，应该会有更多的人群，但不管怎样，这就是这样的国家。
所以今天发生的事情并不奇怪。
“杀了他！”
“绞刑架在哪！”
“吊起来！”
是的，但是……。
怎么可能还会生气地喊着“不管怎么说，还是那样吧”。
在我看来，这有点像来自21世纪，一个相当文明的世界。
署长也在发抖，我以为有点像我，但好像不是。
“今天的死刑将用毒药进行。”
“呜呜呜呜！”
“算了吧！”
“收了多少钱吃啊！”
当警察局长在满怀希望地看到死亡的人面前说要用毒药杀死他们，而不是绞死时，顿时引来一片嘘声。
看来是因为害怕才发抖的……。
绞刑或毒药，我想不就是那个，但我不明白为什么会这样。
海曙往旁边一看，布朗德尔耸了耸肩，开口了。
“不管怎么说……毒是不是不准确？好好的活着的人挺多的。所以……出现拿了多少钱之类的话也不是偶然的。”
“啊……”
“确实有很多这样的例子。在富人中，有很多人逃到亚洲殖民地，换个身份生活。我也收到了这样的委托。“
“委托……？”
“本来用毒药处死的情况，原则上是医生验尸。是给人判断是死是活……”
“哦，你是在判定一个活着的人已经死了。”
“是的。当然，布朗德尔从来没有做过这样的事，因为他从来不做任何值得冒犯的事。“
“是的。”
因为说得太那样了，所以好像说过一次，但我决定先相信他。
此外，现在重要的不是那边。
不……。
真的会有暴动。
“来吧，冷静点！这些家伙罪行凶险，理应被处以绞刑。但是！来，利斯顿医生，皮杨医生！请站到前面来。“
正想着署长在这里好好抖抖嘴才能成为什么……那个疯子突然把矛头指向了我。
应该给他弹箭的利斯顿不仅没有那样做，反而笑着走上前，似乎是关心病犯了。
“当然。有什么，平。“
“不是……这个这样下去……”
《哈哈哈！警察在看，有什么事。而且，改变他们死刑方式的原因不就在我们身上吗！”
“不，那种话说得那么大声……”
然后他走上前去，指着我。
他还大声地说责任在我们身上，从周围人的视线开始转向了我们。
从那开始，其他人的目光也像是在玩多米诺骨牌一样投向了我们。
还不如觉得个子矮还好。
长高的话……。
不仅要接受所有的视线，还要面对吧？
“这不是体面的理由吗！是为了救人。“
“是的，是的。是的，但是。太可怕了。”
“真可怕。比如羊群。“
“那个……”
我比那个量还弱，教授。
也许体格差不多……。
那些人真够猛的，要是不对劲的话，就能把一两个男人都给揍扁。
“来吧，快来。”
瑟瑟发抖，在利斯顿博士的带领下，走着走着，不知不觉就在署长面前。
这才知道。
哇……。
谁扔西红柿了？
是因为太紧张了吗？连挨打都不知道啊？
“呼呼。”
在这种情况下，利斯顿医生可能是用手捂住了，只把西红柿粘在手上。
署长卑鄙地笑了笑，把发言权交给了他们。
“你们两个不是有正当理由吗？正好想到这些家伙的罪名，实在是一个合适的理由……请你直接讲出来吧。”
“很乐意。”
就这样，我们俩站在人群面前。
我站在后面的时候不知道，但我站在台上一看，好像有一万人聚集在一起。
而且那一万人都用愤怒的眼光看着我们。
因为他没有选择吊死的方式，而是选择了毒药。
当然是委屈和气愤，但我能表露的只有恐惧。
“那个黄色的是什么！”
“又……想把钱吃光后转移到亚洲！”
“明摆着的把戏……”
看起来也很吓人，嗯？
你听到的也是这样。
到了这个程度，就算是天下的利斯顿……。
“哈哈。”
你在笑吗？
你疯了吗？
想，但他一脸坦荡地开口了。
“你知道的人应该知道。利斯顿医生。多亏了我，我想这里也有一两个活命的人吧……”
滔滔不绝。
有点像卖药的，但大家都听得很清楚。
“这里的平医生是麻醉剂的发明者。我想还有更多的人需要感谢。“
连我也没提，吵闹声稍微减弱了。
当然，也有人抱怨说：“所以让我怎么办？”
就是那个时候。
利斯顿抓住死刑犯，也就是帮派领袖的头。
“为了让人活下去，我们确实需要解剖学知识。但这并不意味着我们应该买盗墓的尸体，但他们利用了我们崇高的需要。所以！我们要用这些家伙的尸体进行解剖！你不能绞死，因为你必须仔细观察脖子的解剖！“
狗很害怕。
就连本该死的帮派头目也大小便。
第117集死亡确认[2]
“啊……马上解剖？”
“那么……”
“什么……”
“但那个不能看啊！”
“这是无效的！”
“在剧场里做！”
李斯顿的话，群众乍一看似乎接受了……
但这并不意味着安静。
反而出现了比刚才更让人精神恍惚的发言。
“剧场……？”你说是剧场吗？”
我想在什么剧场里解剖……。
令人惊讶的是，这个时期解剖是一种……该怎么说呢？
肖？
如果说是作秀的话，可能会觉得太过分了，但真的是这样。
威廉·伯克去年被绞死。
那个人类怎么了？
“判决书太令人震惊了，让人无法忘记”
虽然我的头脑还算不错，但还没有达到照片记忆的水平，所以并没有记住全文，只想起了最后一句话。
-你的身体会公开解剖，用于解剖实习，保存你的骨架，让后代记住你的恶行。
这个真的不是光说的公开解剖了。
这个时期公开并不是说向媒体公开，而是说在广场或剧场任何人都能看到。
那么这是非常罕见的情况吗？
那也不是。
甚至有解剖学剧场？
叫……什么来着？
啊，是吗，帕多瓦？
“居然是剧场……”
“嘿，评论。这是个好机会。”
“什么？”
“刚才看了才知道……现在一般人还不知道你的名字。”这样能行吗？你是我认识的最伟大的医生。“
“但是……剧场……”
“评。你是不是对解剖很有信心？”
因为是自己……。
如果没有，那就更奇怪了。
不是吗？
“即使在21世纪，精通解剖学也不够，我已经是给真人做了很多手术的外科专家。”
这句话是说，在21世纪，即使让医生们都坐在那里，我也有信心做好。
但是19世纪？
“有信心吧。”
“是的。我知道你在奇怪的地方感到内疚。“
“嗯。”
这不是奇怪的，而是理所当然的……。
你不是一个能被说服的人吗？
所以一直保持沉默。
一旦你看了，利斯顿的口才对他们很管用。
不管怎么说，我是来自异国他乡的异乡人，听当地人的话应该是对的。
“但还有机会把实力展现在这么多人面前吗？”
“嗯。应该没有吧？不管怎么说？”
“是的。真可惜，即使是因为你的肤色，也有很多人戴着有色眼镜看你。就拿我们医院来说……除了疯狂花钱的院长和布朗德尔，还有很多人看不上你。我是说，即使你知道你做得很好，也会有很多奇怪的流言蜚语。但如果群众知道，怎么办。”
这家伙的舌头竟然这么圆滑，真是滔滔不绝。
而且还感觉到了真情。
确实是。
这位先生真的很在乎我吧。
虽然是因为偶尔表现出粗鲁的行为……。
布兰德尔打我，而我不打，光看这个就知道这个人类对我有多可怕。
“我明白了。”
“好吧，好吧。你站出来说吧。”
“我吗？”
“你应该这么做吧？”
“嗯。”
“你是个爱抖嘴巴的人。试着做。“
“呃呃呃。”
稀里糊涂地站在了人群面前。
虽然不由自主地叹息……。
是的，如果我真的想抢劫，我会做得很好。
在百日千日学会上发表的就是这个身体。
“您好，我是平医生。本来……只想请医生进行……但是……反正我是为了教授某种手术而进行的解剖实习，所以我觉得在剧场进行反而会更好。”
“哇啊啊啊啊！”
“正义！”
“解剖！”
我的话首先传来了哇啊啊啊的声音。
这么喜欢。
哈哈。
这些混蛋。
“在剧场解剖”这句话怎么能让人这么喜欢呢？
总之，有话要说，我接着说。
“但是解剖本身并不是目的……所以应该让其他医生也能站在台上。”那么，我们需要一个相当大的剧院……这是否可行……？”
我会成为明星？
很好就是这个。
但那其实是……。
对我来说不是那么紧急吗？
总有一天会的。
那么现在最重要的是……。
就是把手术尽量教给更多的人。
‘按照现在的气氛，如果不做这个的话，估计会被搜……署长会不会看着办？’
说着说着就朝书场望了望。
就在刚才，署长看起来还真舒服。
因为你把球扔给我们？
但是怎么办？
应该邀请一下剧场吧？
“呃……”
就这样突然接到球，徐壮显得有些困惑。
“抓住影院！”
“抓住！”
“无论如何都要抓！”
刚才好像在心里骂人啊？
那又能做什么呢？
骂也罢了……。
“那个……”
“警察局长抓剧场！”
“你们这些混蛋！抓住它！”
“抓住！”
哦？
你不接我就死定了。
知道吧？
这里真的……。
治安不好的？
也许警察局长不会一个人走在伦敦的小巷里，但如果发生了这种情况，不久的将来我们就会在解剖实验室里看到。
“杰，我负责抓。剧场……到最大的地方……”
“哇啊啊啊啊！”
“警察局长万岁！”
“哇啊啊啊啊！”
“正义！”
他不可能不知道，所以先接受了。
因为他是警察局长，所以他会找到好的地方，对吧？
“好……那么……行刑吧。久等了。那……拿过来。“
“是的！”
反正警察局长点点头，要了毒药，警官们开始急忙行动起来，人群鬼鬼祟祟地安静下来。
人不是要死了吗？
再野蛮的十九世纪，也难怪暂时肃然起敬……
“杀了它！”
“杀了他！”
啊，不是啊。
只是为了大声喊叫，伙计们。
看来真的是师兄是一种娱乐……。
“控制思想……让我们振作起来……”
就算他们那样，我也没必要跟着动摇吧。
此外，现在也是一个非常重要的时刻。
不得不确认死亡。
‘这些人……反正解剖了，就会认为百分之百确认是被击毙的’。
在活着的情况下进行解剖……。
想想就觉得太可怕了，令人惊讶的是，又不是没有案例。
那个叫什么来着……。
是啊，活体解剖。
希罗菲洛斯，被称为现代解剖学之父。
据说古代作为死刑方法之一，在活着的状态下进行解剖，所以据说当时绝对没有办法知道的神经存在，甚至连运动神经和感觉神经都可以区分。
虽然被冠以“恶魔的知识”的名号埋葬了，但是随着现代医学的地位逐渐被重新审视的人物……
‘我不能做那种事吧？’
哦？
不，我怎么会做那种事……。
“一定要确认清楚……”
当我静下心来的时候，可疑的药物被送到了尸体盗墓者的头上，他们的四肢被绑在椅子上。
“张开嘴！”
“嗯哼。”
“谁来！你这小子怎么这么有力气……呃，教授。“
“啊啊啊啊！”
在明摆着喝会怎么样的情况下，有几个人能乖乖开口。
除了那个已经放弃的家伙和那个刚刚被利斯顿博士揪住头发的家伙，其他人都闭嘴了。
当然，没有人能坚持这么久。
尤其是李斯顿博士亲自上阵的孩子们更是如此。
虽然觉得医生怎么能强行下毒……
-我做解剖是因为我真的想救人。但我受不了你和犯罪有牵连。
回想起刚才听到的话，又理解了。
因为太粗鲁了，但他是个好医生。
他觉得自己被侮辱了。
我就算再有人侮辱我也不会想到直接下毒……
“呃，呃，呃。”
总之，喝过的家伙一个个倒下起来了。
然后他开始吐东西或拉肚子。
为什么是因为吃了砷。
准确地说，在向我们的化学家委托梅毒治疗剂后出现的失败作品中，他给了费歇尔最毒的家伙。
就是说……不说也吃了把过量服用就会死亡的无色无味的毒砷改良得更强的毒药，就是这句话。
“别靠近我。里面肯定有毒药。”
“哦，是的。”
其中一个已经翻白眼了，我以为他已经死了，所以我想走动走动，这时一个警官出面阻止了他。
想一想确实是这样。
还记得实习时，我想只身接近因服毒被送进急诊室的患者，结果被骂翻了。
“先擦掉……看看。反正我们擦着擦着醒了，还会喂它。”
“啊……是的。”
听到警官的话，我决定先保持沉默。
太可怕了。
我觉得我有杀戮的决心。
对于名义上是医生，前世和今生都是为了救某个人而活着的我来说，那真是可怕的瞬间。
也许要是在以前，你不会马上吐或者晕倒吗？
如果你不这么做……。
我好像也适应了很多。
“来，从这家伙开始。”
那么等着……。
马才这么安静，其实群众从刚才到现在一直在叫喊。
他也会的……。
这些家伙每个都有盗掘和走私尸体的嫌疑。
确实是该死的重犯。
“嗯。”
我走近一个看起来像那样奄奄一息的人。
虽然一看就像是走了，但说不定呢。
所以首先观察了肌紧张度。
如果强忍着呼吸的话，虽然可以隐藏呼吸的声音，但这实在是没办法。
忍耐也会很费力。
‘如果是呼吸自动变弱的情况，那就不一样了……’。
摸起来不像那样。
即使这样那样的刺激，他也没有动静。
神奇地站在尸体前，不由自主地想起了以前学过的东西，身体在移动。
检查瞳孔、看肌紧张图、观察呼吸……
最后还带了听诊器。
“哼……”
总比原来用的差。
但至少比直接用耳朵听好多了。
因为是模仿耳朵制作的东西，所以声音被放大了很多。
“死了。不过，以防万一，还是先放着它，在旁边叫名字吧。”
“叫……？”
“人死的时候最后剩下的就是听觉……可能会对由此产生的刺激产生反应。”
“啊，是的！”
我只是自然而然地移动着，但在利斯顿、警察和人群的注视下，它是不同的。
不知怎么的，骚乱渐渐平息了。
第118集死亡的确认[3]
“那个人……动得不是闹着玩的啊？”
“是啊……有点……挺专业的。”
“利斯顿医生不是更有名吗？”
“你在干什么。”
“我在喂毒药。”
“啊。”
一阵喧闹声随风传来。
听起来是关于我的，但我太忙了，无法集中注意力。
只能这样了。
“这里！”
“哦，是的。”
不一而足……。
伦敦地板上有这么多该死的人。
没错，但是……。
哦？
一次送热？
主啊……。
今天路上好像有点堵……。
‘反正大家都会下地狱，所以不会在意吧’。
我把这个想法抛在脑后，把下一个击球手放在了眼前。
确实……。
可能是因为他是靠艰难的工作维持生计的人吧，从印象开始就与众不同。
如果利斯顿医生感觉很可怕，那么这个人真的很危险吗？
利斯顿医生给人的印象是，如果有人能预想到他一生气就会打他，那么这个人就是不知道他什么时候会做什么。
也许事实确实如此。
“瞳孔反射……没有……嗯？”不是有嘛。“太疯狂了。”
被印象迷住了，以为看错了，就又看了一遍，但确实有反应。
把眼睛闭紧了，然后又睁开了？
然后能看到瞳孔在收缩。
不……。
吃了砷还活着？
听说它还比原来砷毒性更大……
“这里暂时。”
“是的。怎么了？”
“还活着。”
反正……。
我叫来警官说。
警官可能没看到，但我一直看着这个长相可怕的家伙，所以当他说他还活着时，他吓了一跳。
“什么？是不是死了？”
“不。不是。“
“冷冷清清……”
所以……。
不要用那种不确定的证据就判断人是随便死的……
因为像你这样的家伙，呃？如果一个黑帮头目被处死，他的手下就会把他带到停尸房。
名义上说是朋友之间有礼貌，但实际上是期待复活。
其实附近的黑帮头目外号叫耶稣？
怎么比被抓之前名声大了，更积极地干坏事了。
“不。活了。还能听到呼吸声。好，让我们听听看。”
“我可以拿吗？”
“是的，因为这不是什么魔法。”
“哦……哦。哦……真的……真的能听到！”
警官大惊小怪地跑去告诉署长这个消息。
事实上，这不是什么大惊小怪。
的确……如果你不知道瞳孔反射的概念，又没有听诊器，你可能会说它已经死了。
“怎么办？”
“怎么能呢。还要喂啊。嘿，起来！”
“啊。”
今天第一次看到死刑执行，没想到又看到了重新执行。
呼。
我不想看那个，所以我去了其他人那里。
光看听到的声音就能知道发生了多么可怕的事情。
还会给他一巴掌，强行张开嘴，然后塞进去。
能有意识吗？
我想不是。
不管怎样，就这样……。
过了一段有点可怕的时间，我终于可以确认十个死刑犯都死了。
“是这个……我可以经常拜托你吗？”
“啊……是的。当然穿。“
值得？
收获满满。
首先活人不用解剖很好。
我欠了可以称为权力核心的警察署署长的债，这也很好。
“那就去电影院吧。”
当然，在剧场演示解剖是……。
这是相当糟糕的，但如果你回想利斯顿的话，从长远来看，这不是一件坏事吗？
最重要的是，在这个时代，如果不进行自我催眠，就很难坚持下去。
“福尔马林……嗯……那得等一会儿了。”
如果不是在剧场，只是我们自己做的话，我本来想直接腌制一下，但在这样公开的场合似乎有些勉强。
你不觉得这会让人抓狂吗？
我去了剧院。
“不……在这里吗？”
就算是大型剧场，我也只是想到了电影院那么大的地方……。
首先招牌上贴着皇家。
为了看起来大概在21世纪，可以加上“皇家”一词，但在大英帝国统治的19世纪，“皇家”字面意思就是“皇家”。
就是王宫所有的地方。
“是的，伦敦皇家歌剧院。我听说维多利亚公主对解剖很感兴趣。哈哈不要太紧张。马是公主，洒脱的人。”
“啊……啊？”
维多利亚？
维多利亚公主？
偏偏在这个时期，一提到身在伦敦的维多利亚公主，你就只能想到一个人吧。
“欧洲的奶奶……？”
现在大英帝国还在发挥着巨大的威望，但说到维多利亚时代，这不又是一个巨大的时代吗？
看它运转的样子，现在好像不是王的直通……
我不能背诵英国王室的家谱，现在再苦恼也不能知道。
更重要的是……这位即将成为大英帝国女王的人不仅观看了我的解剖，还亲自让出了剧院。
‘好好干吧……太平啊……超我好好干吧……’
这样一来……。
本来就想做好，但更应该做好。
“不要太紧张。反正你也不会在看得见的地方。”
“啊，是的。”
利斯顿呼了一声，拍了拍我那深呼吸的肩膀。
那是无谓的担心。
“紧张吗……？”
维多利亚女王……。
是个可怕的人吧。
但想想看，他连当女王的时候都没那么大？
那至少是19世纪30年代中后期，所以现在应该是十几岁出头吧？
即使觉得解剖很有趣，但如果真的解剖，就很难看清。
而且我还做过很多次实时手术直播（Live Surgery，实时手术转播）。
他在一群了不起的教授面前做手术。
‘做那种事情会更奇怪’。
反正我也堂堂正正地走进了石雕建筑。
伦敦皇家歌剧院。
名字很酷，里面也很酷。
这确实是全世界的财富都涌向伦敦的时候的答案吗？
错。
错。
也许是因为公主要来，就连摆放尸体的工作也非常合拍。
转眼间，我要解剖的尸体就放在了最高的讲台上，其余的尸体就放在了下面。
如果是一般的剧场，摆这些东西可能会很窄，但因为是歌剧院，所以空间非常宽敞。
而且观众席也非常宽敞，从一楼往后排的位置已经坐满了。
现在看来刚才在那里的人都跟着来了。
不仅如此。
“那边高高在上的人也来了。”
“高……？”
“只有王室成员会来吗？贵族也来了。查尔斯·格雷伯爵来了。“
“总理？”
哇……。
甚至首相？
这个有点。
身子不由得一阵颤抖。
我知道这是一个解剖很好看的时代，但我没想到会是这样。
他们不是疯子吗？
“哦，是的。紧张吗？“
“哦，不。”
“那你就告诉我吧。这里有酒。“
“不，不是……”
利斯顿误解了我的颤抖，他给我看了一杯味道就会醉的酒。
不是普通的酒，是烈酒，我不能喝那个。
还不如抖着点做……。
而且……。
我肯定是个职业选手。
当我面对尸体时，虽然是因为其他原因，但心跳加速的心脏很快就消失了。
“您好。”
与此同时，声带也趋于稳定，尽管面对着无数的人群。
尽管人群中有大量的贵族和皇室成员，但我还是能用正常的声音脱口。
“我叫太平金，在利斯顿医生的指导下学医。那么从现在开始……我先来了解一下颈部的解剖。”
我那样开头后，回头看了看。
约瑟夫和阿尔弗莱德像往常一样走了过来。约瑟夫和阿尔弗莱德是我忠实的助手和朋友。
科林递上手术刀。
经过多次修改，现在成了真正够用的手术刀。
“嗯……戴着手套。”
“比徒手操作看起来有啊？”
《挂毯杨金？你从哪来的？印度好像不是啊？是中国吗？”
“不是，听说是从朝鲜来的。院长吹嘘他是个很棒的人。“
“哈。东洋小子干得不错吧。”
“什么……是不是也有一些能工巧匠？”
一楼很安静。
可能是因为这种场面很少见，更重要的是因为现在在二楼喧哗的高高在上的作者。
不像中世纪那样，不喜欢就可以鞭打的时代……。
因为讨厌而没有好处，在21世纪也一样吧。
“好的。首先，切口从右侧耳垂开始，然后一直向下划。”
不管怎么说，现在这都不是重点。
我们应该教后面的医生正确的解剖和手术方法。
利斯顿我已经告诉过你很多次了，你知道怎么做，但其余的我完全没有概念，真的完全没有概念。
只知道脖子里面大概是什么样子……
我甚至不知道如何剥离。
“深度要达到切掉第一块薄薄的肌肉层的程度。每个人的精确深度是不同的。所以，首先……不，那里。你是医生吗？“
不是光说，而是要把我分开，四处转悠告诉我。
“你是医生。”
“啊，原来是凯恩……哈。怎么能这么豪爽呢。是脖子。“
“船可以这样啊。”
“不，不是？手术不能这样做！”
这不是一件容易的事。
因为现在是连最基本的事情都不知道的时代。
因为当初做这么细致的手术，没有给医生太多的时间，尤其是外科医生。
麻醉是在今年正式开始的。
而且也只有部分医院在用……
“你们这些混蛋……”
我抱着这种想法忍着，但这不是一件容易的事。
这简直是一团糟。
“好的，看。如果你不明白，你就来看看。”
“嗯嗯。”
《来学就看！不要对黄脸有偏见！你会私下和利斯顿医生谈谈吗？“
“哦，不。”
幸运的是利斯顿医生在这里。
几乎是什么传家报道。
没有一个威胁行不通。
第119集解剖学讲义[1]
直到用武器挥舞利斯顿博士，那些满脸胖乎乎的、乃至志行道行的家伙才进入控制之下。
事实上，布伦德尔教授也确实有所帮助。
这位先生……。
病死率接近50%，连“庸医”一说都可惜的妇产科恶魔布兰德尔不就是伦敦公认的妇产科医生吗？
怎么想都觉得真的是很奇怪的事情……。
反正就是这样，那又能怎么样。
“说平医生脑子真好。一定会有帮助的。病人呼吸困难的情况多吗？实际上，我们医院有不少病例是利用这个手术救活病人的。”
“是真的吗？”
“是的！你见过我胡说吗？“
“哦，不。教授。“
就是这句话。
老实说，从21世纪的医学角度来看，布朗德尔说的话几乎没有不是胡说的……
不管是什么，现在都有帮助。
“哪里……是的。是啊。对啊大家都有U形的切口啊。有些人走得太深了，在我给他们另行通知之前，他们先留下来。“
“我明白了。”
想方设法把U形切开线放进去了。
没有什么了不起的，只是从右耳一直向下，在锁骨中间上方旋转，划到另一侧耳垂的切口。
光听这句话可能会觉得这个很大，但划一下就会有感觉。
做一般手术的时候绝对不会画这么多的感觉。
当然，做非常规手术时，也划过。
比如喉癌全切除术？
‘那种手术……今生还有什么可做的吗？’
我不知道。
我不知道。
“现在，按照我说的深度切开的人，先拿出一个大的器械。不，不是宽刀！我要戴手套用手指做。是的，用刀柄……用刀柄。不是那种……那种把手。什么，你是来杀人的？卡尔怎么这样……啊，是利斯顿医生。教授不是戴了手套嘛。用手指……哇，看你的手很大。不管怎样，就这样。“
我不知道有没有这种事。
只有在其他科技纷纷发展的情况下才有可能实现。
所以，如果现在有什么事情要做，那也是优质的课程。
我对这件事很有信心。
我已经教过你一两次了。
而且……。
因为没有福尔马林所以现在更容易做吧？
“现在，当我把这个……稍微切开的面举起来时，你看到了吗？组织之间发出刺耳的声音？放在中间。那它就会随着嘟嘟的断裂而发生。”
“呵……”
“哦……”
“这个……”
尤其是这种剥离，如果用福尔马林处理的话，可以认为是完全不可能的。
手术室里可以教的就是这个。
对于初次见面的人来说，这无疑是一个绝技。
明明是人肉，就是层裂的景象吧。
虽然不是用刀人为地切，而是用手随手一推就切是理所当然的，但对于这个时期的人们来说，无论身份如何，都显得很神奇。
“哇……”
“我也觉得很神奇，这个。”
“嗯……像魔法一样。”
不是不，在我们高处的人们。
我是说，在两侧完全不同形状的座位上，人们刚刚发出了惊叹。
“呼呼呼呼”
连被教养、格式等东西紧紧束缚的人都这样，普通百姓又能怎样呢？
因为害怕闭嘴，上司们也这样，感觉像是脱缰了。
“疯了。”
“呵……”
“不，那是怎么回事？”
在高扬的气氛中，我只用一根手指就完成了竹篮打水一场空。
虽然不是每天都在做……。
总之，一学就学好了。
“谢谢……耳鼻喉科……”
小崽子。
因为是名医嘛，只学过一次就入耳了。
当然也是因为我的实力本身达到了某种境界。
得益于此，我们可以顺利地完成Platysma Muscle Flap，即宽大的颈肌瓣，作为颈部手术的基础。
“我为什么……这是……”
“啊……好难啊。”
“呃，皮肤上有个洞。”
如果你只看我做的事情，你可能会想，哇，那个很容易啊……。
怎么可能？
那就给狗或牛做颈部手术吧。
利斯顿博士和布朗德尔。我曾经单独教过他，特别是利斯顿博士，他的才能就像我一样，或者也许就像我一样，所以没有犯错。
但其他人情况完全不同。
“不是，我说了要做秃的吗？”
“就是说不行啊。”
“为什么……啊，看。看这里的话是从肌肉上抬起来的。才艺也不错啊。你是怎么拿这些纸的？“
“啊……不一样吗？”
“看好了。我的中间不是有粉红色的肌肉嘛。嗯……既然这样。我就把它放在上面。“
“不，不行啊……呵……这是……？”
才艺也不错。
还有一个家伙沿着位于肌肉上方的皮下脂肪层。
当然是有道理的，实际上只是往里走了2厘米左右。
我用利斯顿医生可能会用的刀子做这件事真是太神奇了，但我用手术刀推着它。
那是近乎神奇的酒期。
要是在以前，肯定没有一个能认出来的家伙……。
“呵……”
“看看这个。”
“很可观啊。”
刚才点了同样的东西，但是做不了的人占了一半吧。
但她反而在做更难的事情，所以此起彼伏地发出感叹也不无道理。
如果说有问题的话，那就是这位先生就是“贵族”。
还有一只小鸟在皮肤上打了洞。
“不……这怎么行。”
“因为它是这么推的。”
“不，怎么把手也撇了？”
“有时候用这个扎得很紧。”
“什么……”
刺人吗？
为什么……。
因为为什么……。
这个小刀柄是锥子吧？
“拔子弹的时候用这个捅的话，效果很好。”
“啊。”
感觉会有子弹。
但我觉得这并不能让人活下去。
可能会变成没子弹的尸体吧。
我想我应该试试外伤学。
“不……不。“我的身体只有一个……一步一步地走……”
这是一个整体的困难局面。
“哇……”
“这似乎是一件非常困难的事情。我认识那个医生。“
“所以说……有一种非常有条理的感觉……”
万幸的是，无数人看到了打破这一僵局的局面。
身份高的人也分心了。
‘是啊……这样反而对以后会有帮助。’
如果你发现我很棒，你会叫我吗？
当然，如果你被种族歧视的想法所驱使，你本可以不这样做。
这是完全可能的。
但是……。
但是医生的说法不同。
看起来马上就要翻了，歧视？
你不会先让我救命吗？
只要对实力有信心，这是完全可能的，我有信心在这个时间给予这种信心。
“好……首先都打开了……那里有这样的。我有三叉戟之类的东西，但没有的人可以随便拿点东西往上听。“
“嗯？
“哦……”
“哦哦。”
“抬起来往上拉，就会像拉开围裙一样。”
是的，所以这个切口的另一个名字叫艾普伦。
虽然有一大半的人做得不好，但因为我帮了他们的忙，每个人都能从一个很好的视角看到脖子的内部。
大概是第一次看到这么干净的脖子内部。
被绞死的尸体只能被压碎。
当然……。
虽然盗掘出来的尸体情况不同，但大部分业主为了不被发现而强行割伤，所以才会发生这种情况。
“好……从耳朵下面的骨头到脖子中间的肌肉。这个是低头的时候用力不要让别人再伸直。或者向后伸展，准备低头时用力。那个时候摸的就是这个家伙。很大吧？”
“好大……”
“脖子上的肌肉中，这是最大的吗？”
“是吧？其他的都很好啊？“
因为这是大家第一次看到的情景，所以集中力一下子提高了。
一些医生听我说……。
他用刚刚抚摸尸体的手扶着自己的脖子或别人的脖子。
无论如何，现在的卫生观念和保护观念根本就不存在了。
这种东西在前世被包装成纯爷们或者浪漫之类的……
我相信你真的会听到这种声音。
那我们待会儿再看吧。让我们看看中间。你可以看到……你的肌肉之间有一条白色的线。如果你不知道你在说什么，就来看看。别闯祸了。已经有好几个了吧？”
“我明白了。”
“利斯顿医生，他拿着一把刀。”
“你想翻吗？”
“好了，你做错了。”
“答案是知道，为什么要拿刀？”
“罪，对不起。”
在这段时间里，还有一个失敬的家伙，他被利斯顿医生强迫灌输了礼节。
我真的很高兴带你去。
“看到了吧？”
“是的。”
看着更加恭敬的一员，我指着竖着穿过脖子正中间的白线……也就是竖着来往于脖子的肌肉之间的膜。
现在大家都在确认那条白线在哪里。
“准确地说……是Sternohyoid Muscle即胸骨舌骨肌之间的结缔组织……”
连这些都说出来的话不是有点那样吗？
也许是愚昧人，但在高高在上的人当中，也有知道朝鲜是哪里的国家的人。
甚至还有人知道朝鲜是什么样的国家。
就是这句话。
“好，沿着那条线划。现在不要画。看我做的。就这样。“
所以我就顺着白线用手术刀划了一下。
这里是没有血管的地方，加上我为了不伤及下面的结构，多次划了浅切口，所以没有出血的情况发生。
只能看到“啪啪”一声，两块紧靠的肌肉张开了。
“好，你看里面有粉红色的组织。这个很软，碰错了会流血，所以不要伤到这个。“
我指着其中现身的甲状腺素，接着说。
当然，作为解剖学发烧友的维多利亚公主的眼睛从那个甲状腺又从我身上流走了。
第120集解剖学讲义[2]
人类是什么时候认识到荷尔蒙这一存在的呢？
虽然不清楚，但应该是在20世纪初或19世纪末。
换句话说，我不知道现在是什么。
在那种情况下，这个是甲状腺，但是这里却出现了甲状腺激素……。
这对我们的生存来说是非常重要的，我们不能伤害它。你能说这种话吗？
“看见了……十字架……”
如果说到21世纪的十字架，首先会想到教堂。
其实那个是刑具吧。
把棍子竖起来就是十字架。
他们甚至不打板子，嗯？我钉钉子了？
就这样结束吗？
当然不是。
那样我们野蛮人就会因为伤心而哭泣。
放火……放火。
“来……来这里看看。这个粉红色的东西，我不知道这是什么……我们的主在设计我们的身体的时候，难道会做一些多余的东西吗？”
“阿门。”
“是的。”
“应该吧。”
幸运的是，这个时代经历了文艺复兴，经历了人本主义，怎么说呢？
应该说正在经历宗教和科学的大团结时代？
其实这方面的知识比较短，不太清楚，反正用信任解决的话，比想象中更多的人表示了好感。
“那么，主啊，三唱吧，小心不要伤到这个，好好切开吧。”
“阿门。”
“主啊。”
当然，我听说医生中有不少人，他们坚信自己是科学家，他们内心深处是无神论者……
“光看口型就知道了”
我们高的人。
所以，坐在上面的贵族老爷和皇室老爷们，都不是在解剖，还在不停地吐出阿门。
其实什么……。
现在还不是查尔斯·达尔文推行进化论的时候，所以神创论就是真实的本身。
而且，我在学习解剖学的时候，经常会想：“虽然没有真正的神，但应该有设计者。”
因此，对于第一次看到这一情景的人来说，更是如此。
“嗯……不。让我小心分，我就爽快地分了两半。”
不管怎样，我又在那种气氛中转来转去。
就像以往一样，我很容易做到，但别人也做不到。
其实我也是不遵守原则就不能干净利落做手术的。
而这个原则，最终是在经历了很多弯路之后才建立起来的。
虽然他们是有经验的外科医生，但不幸的是，他们还没有真正的手术经验来经历试错。
因为在没有麻醉的时期，手术是在患者因疼痛死亡之前先决一胜负的“撒娇”。
“你刚才不是看到我做的嘛。用镊子拿着然后把切口稍微放进去。那里面就有空隙了。如果你把这些东西塞进那里，然后把它们举起来，然后把它们切开。“
“啊……”
如何避免内部结构受损？
只要不让刀刃接触就可以了。
这是一件非常简单的事情……。
这在一个不熟悉的时代是无可奈何的。
再说里面的结构的话，首先要知道里面有什么，如果有的话又是什么样的？
虽然现在是因为盗掘尸体等事件，解剖学知识得到爆发性积累的时代……
尽管如此，仍然有很多地方是未知的。
“好吧……好吧。有点东西进鞘了。这个先跳过吧。当你对人这么做的时候，最好不要这么做。“
我又参观了一些地方，补充说明。
越是这样，越觉得上面的反应对我越来越友好。
只能这样了。
我做得很简单，但这里的人是个混蛋。
此外，这里的人在伦敦很有名气。
“呵……实力真不简单啊？”
“而且说的话似乎很有道理。”
“最重要的是不要异教徒。”
“异教徒，我觉得他比任何人都诚实。”
也许是因为你故意说的话，嗯？
用非常漂亮的眼睛看着我。
不，不是所有人。
虽然还是有些人对皮肤发黄耿耿于怀……
即使用脑子假装不是，身体也只能诚实。
试着疼吧。
那你会找到我的。
“好……让我们把这个甲状腺往上拉。不。不！“不要用刀……不要伤害……”这句话到底是从哪里听来的。做这种器具吧。去前面的铁匠铺的话会做的很好。好好看看。”
与此无关，我继续接受手术教育。
这次没有什么特别难的，所以没有单独进行。
反正……。
接下来就是亮点。
“好，那你看到了什么？”
“这是……骨头吗？”
“不，哦突突的不像骨头啊？”
现在，我和他们眼前的就是祈祷。
祈祷。
从鼻子或嘴进入的空气进入肺部的路径。
这个结构因其特性而显得相当奇特。
要想知道原因，我们必须大致了解呼吸的机理。
“啊，好想抖一下嘴”
啊！好想抖嘴！
想自以为是！
不知不觉间，积压的人情欲望悄然阴沉地抬起头来，但还是忍住了。
这不是不合时宜的知识吗？
难道说我们的身体呼吸是通过叫做横隔膜的肌肉向下运动产生的负压，让圆滚滚的肺吸进外面的空气……你能想象吗？
当然，相信肺会自己膨胀更有道理。
但事实并非如此，而是形成了负压，如果气道不结实，就会萎缩。
“我不知道原因……”
明明知道却装作不知道这不是一件容易的事情。
如果没有其他借口的话我差点翻了。
“主把这祷告塑造成软骨和肌肉交替成戒指状的形态。”
“啊，这是软骨吗？”
“戒指……？它看起来是一字排开的。“
“如果你仔细观察，你知道，不。不要转刀。难道是因为这些人不能动刀而结下了恨吗？如果你想这么做，你可以和利斯顿医生决斗。“
疯子们在解释，他们把刀从气道里伸出来。
得益于此，进入甲状腺的血管被切断，血流得滚滚。
“哈。”
虽然不由自主地叹了口气……。
我忍住了，想着维多利亚公主，她正俯视着我的头顶。
然后，反而勉强地向他走去，认为这是个好机会。
“嘻嘻。”
那时利斯顿医生已经面色凶恶地走过来了，他吓坏了。
“因为是别人的脖子啊？这样能行吗？”
“不行。”
“是的。好好干吧？“
“是的。”
我走近他，把他推到一边。
不仅是推，还用胳膊肘戳了一下腰部，让它向侧面飞溅。
“...”
同时把戴着手套的手伸进已经形成水坑的脖子里面。
应该说是庆幸吗？
他已经死了，血没有流出来。
原来是因为人死了，心脏不能跳，血不能动。
那可能要完全凝固了，但实际上很多时候积聚的血液都是以这种方式渗出的。
我是说……。
“即使真的动脉或者静脉破了，我也能做到……”
如果做颈部手术的人知道了，可能会有点生气……
说实话，虽然脖子解剖学结构复杂，受伤后非常危险……
比船窄吧？
当佛像出血时，腹腔内的血管真的很难找到。
相比之下，脖子呗……。
而且现在这位先生触碰了什么血管也是可以预料到的。
“是的，在这里。”
我先用手把血坑拉出来扔掉，用钳子夹住了卡在指尖上的血管。
夹心。
不管怎么说……。
与我以前使用的贝斯钳（Vessel Clamp）或莫斯基托（Mosquito Forcep）等器具不同，虽然没有紧固，但在抓住血管方面没有问题。
当然，抓着抓着，确实要对活着的人有信心地写还有些勉强……
反正这个病人是死人，血已经凝固了，真的很快就能止血了。
“唉。”
“哦……这么快？”
“因为脖子的解剖都在脑子里。”
老实说就是古拉。
你又不是耳鼻喉科医生，你能把3D的颈部解剖放在脑子里吗？
如果我是21世纪的话，我也不会用这种方式说得太多……。
——19世纪不是御笔的时代吗？
哦？
手术都要在广场上做，解剖也要在剧场里做……
因为没有规定的价格，也没有预约系统，所以只有有名才能当医生赚点饭。
“做得好”
“谢谢”
利斯顿拍了拍我的肩膀。
这样简短的示意后，我又回到自己的座位上，握住手术刀。
因为我不知道有什么事要流血，所以我连水都没舀，所以我的手套还是被血染红了。
“胆子也大……”
‘不光是解剖，手术也会做得很好……’
“太神奇了……”
因为看起来很好，所以到处都在窃窃私语中充满了称赞。
“好……那白色的是软骨，软骨之间的是肌肉。把这块肌肉伸出来。“
“是的。嗯？”
“哦哦。”
“嗯？”
初来乍到的人不免惊呆了。
为什么？
祈祷嘛。
里面是空的。
感觉就像是在空中砍了一刀。
“那里面就是祈祷。我现在没有呼吸……但我本来应该有呼吸吧？当它打开的时候，痰之类的东西很有可能会跑出来。“
不是很大，几乎是100%就可以了。
不是，只要有痰就还好，血也一下子就出来了。
什么……。
除非你亲自经历过，否则你不会知道的。
我想教科书上也没有写。
只是朋友告诉我的。
“不管怎么说，就这样打开……好，像这样的东西。还记得你申请实习时让我买的吗？”
“哦，是的。”
“是的。”
记不住就是混蛋。
为什么呢。
我和利斯顿医生去买了。
如果是本来我是不会有这个想法的，但是因为这是用金属做的，单价太高了，我没办法。
“把它放进去。从现在开始，病人就可以通过那个洞呼吸了。“
“呵。”
我说着，看着周围，看着前方。
其实……没什么大不了的手术，大家都一脸惊讶。
“确实……是改变概念本身的手术。”
我想我会比利斯顿医生预想的要快得多。
第121集解剖学讲义[3]
这是理所当然的事情，但教了一个酒器并没有结束。
首先，我做得很好，而且一开始还不是很困难的酒期，所以花的时间也太少了。
“现在结束了，让我出去会怎么样？”
从现在对我满怀善意的眼光看我的高人开始就会发火。
不，警察局长也肯定会的。
这是什么……不是很容易租的地方吧？
即使公主是解剖学爱好者，她也不会借给她。
此外，还有一个严重的问题。
“这个时代的解剖是……”
起初，我们无从得知为什么会形成这种文化。
你为什么要看所有的解剖。
甚至连学生实习都有其他科佬来围观的时候。
当然，我们的解剖实训室因为环境是地狱，所以这种情况很少发生……
总而言之，我觉得解剖是个看点。
“你不是说在嘉年华上也会做吗？”
这些都是有理由的。
其实，对人的尸体下手是……。
不可能是让人开心的事情吧？
下手的人可能也是这样，但与其如此，还不如遗体……。
不，死者无言，对他的家人来说，实在是一件忌讳的事。
特别是在宗教上，不是有火化遗体、搭船送遗体或埋葬等风俗吗？
现在也没有太大的不同，所以以这种方式，官方只允许死刑犯进行解剖。
‘本来是禁止的’。
所以禁止了。
解剖本来是……。
但后来十字军战争爆发后，我开始对人体进行解剖，而且发现正在经历黑暗时期的欧洲，比起各种学问都很发达的伊斯兰帝国，特别是医学太落后了。
如果同样受伤，如果这边的贵族死了，那边的贵族活下来，心情会如何？
海西五年一次，发布了只有死刑犯才能解剖的敕令……
也许是出于善意……。
想想看。
哦？现在也让我看看周围。
就连一个无视东方人的种族主义者也来做，因为他们想学点东西。
特别是对于外科医生来说，试与不试解剖会产生巨大的差异，但你却把它限制在五年一次，这会让你失去理智吧？
‘就算是我也会看……’
因此，如果有人被轮到解剖，就会有去看的风俗。
同时，如果在尸体快要腐烂之前还不解剖，就成了某种粗鲁的事情。
这句话的意思是，解剖在大家都能看到的地方，变成了必须无休止地完成的东西。
“好，再往脖子里看一点。”
说实话很累。
我不是一个体格很好的人，而且我不是一个真正需要解剖的人。
“好，看脖子！”
“看！”
“波扎啊啊啊！”
但是……。
除了我，一切都很迫切。
即使不是医生的人也是如此。
这句话是说，其中也有高人一等的人，对我来说根本停不下来。
而且不是已经抓住的机会吗？
意思是说你可以一边教学生一边出名……
“首先，我看到的这个。你有很大的肌肉，对吧？“
当我想到这些时，我指着脖子两侧的巨大肌肉。
客观上说野大有点什么意思……
在嗓子眼里，他们确实是很厉害的家伙。
这个怎么这么大。
都是有原因的。
“不是刀，是秃的。不……把刀子放进去。“
我指了指那个还没弄清楚气氛，想举起20多厘米刀的家伙，然后把戴着手套的手指伸进了那块肌肉，也就是胸锁乳突肌和下面的构造物之间。
因为筋膜和筋膜之间没有什么像样的血管，所以肌肉只是随着嘟嘟声被抬起。
“火。”
如果是这样的话，就会用头灯往里面看，但是现在如果让我用头灯的话……头肯定会烧死的。
不管怎样，因为这样的缘故，旁边的约瑟夫推了一盏灯。
然后开始看到里面的结构。
“来，这里。这个是大的。软软的。这就是颈静脉。“
“哦……”
“下面……看清楚了。”
肌肉抬起，再加上脖子这个部位不宽，现在很难用手指做什么。
于是我把夹子缩起来，把颈静脉往上伸。
里面的血凝固了，有一种坚硬的感觉。
与其说原来是这样，不如说是有点软软的感觉……。
“它看起来更薄，但更结实。这是颈动脉。这是通往头部的血管……这将是非常重要的。“
我继续解释血管。
虽然可能会觉得这样下去会不会被魔女猎杀，但是这种程度的知识竟然已经积累起来了。
特别是在过去的十几年里取得了令人瞩目的进步。
说是因为盗墓有点……。
真的是……。
“也就是说，这块肌肉覆盖了重要的血管。当你触碰你的脖子时，你必须小心不要伤到你的肌肉。“
虽然我没有亲自做过，但在耳鼻喉科，在切除颈部的淋巴腺时，一定要激活这块肌肉。
你一抬我一抬，真是无所不能……。
当我问他是否应该这样做时，他给我看了一张病人的照片，因为癌症的浸润，他不得不剪下来。
颈部某部分凹陷引起的美学缺损也是缺损，功能性缺陷更为决定性。
脖子支撑不住，歪歪斜斜地向一边低着。
“哎又……”
当我还在考虑脖子上还要展示什么的时候，利斯顿医生走了过来。
只是来的，人是人，有点害怕。
所以要往后退一点，那种反应已经习以为常的李斯顿不介意地说。
“你最好先从腐烂的部位开始。更能看清肚子。再过一段时间就不能用了。”
“啊……”
“你准备好了吗？刚才做得太好了……我想他们不会离开的。“
“反正明天不是有演出吗？”
听到我的话，旁边的警署署长摇了摇头，因为本来应该回家的，但连高高在上的人都在院子里看眼色，成了壁橱。
“不。都取消了。”
“什么？为什么？“
“刚才打开脖子给大家看的时候……那个粉色？”当我给你看的时候……公主和总理命令我。至少有三天是空的。”
“啊。”
疯了吗，这些混蛋。
说我累……。
一般情况下，发生这样的事情，给予安慰应该是很正常的……
“恭喜你，平儿。”
“我是说。你现在真的火了。“
“来吧，我急了，快点儿吧。我来帮你的四肢，你来做船。“
这些混蛋却在夸奖。
当然，从长远来看，这是件好事。
虽然是好事……。
但这并不意味着困难马上就会消失。
“是的。好好走吧。”
万幸的是，我是一名医生，因为习惯了以这种方式忍受，所以成为了达人。
‘就算累了……也只能做住院医师吗？’
我敢打赌没有人能像我这样熬夜工作过吗？
我真的……。
哦？
我们没有专业的特别法，每周工作时间超过120小时，而不是88小时。
拿铁太。拿铁的话就像模子一样。
换句话说，这里的那些家伙，如果他们停下来，他们就会杀了他们……。
这句话是说，夜深了就会伸展。
可是……
“为什么……为什么不去？”
不是。
哈……。
始发。
想一想这里不是大韩民国而是19世纪的伦敦。
因为这里到处都是每天睡4个小时就工作的人……
现在又不是在干活，只是出来看热闹，可能是精力充沛，他还在欢呼。
“所以……这就是肾脏。肾脏。如果你仔细看，它有一个管子，它会延伸到膀胱，而膀胱就像你所知道的那样，里面充满了尿液。这个病人……哎呀，有石头。一定很痛吧。“
“哇哈哈哈！”
“已经天诛地灭了！”
“我从没见过这么利落的肾！”
甚至不仅仅是楼下的人，上面的人也是如此。
是不是因为那些老爷们经常观看分开解剖……
他似乎知道自己是如何解剖的。
我不是跟着那里看的……。
做对了吗？
不可能。
特别是这个时代特点，对荷尔蒙完全没有概念……。
“好，看这里。”
我指了指放在肾脏上的肾上腺素腺。
每个荷尔蒙分泌器官都很重要，但这是一个真正重要的器官。
‘哈……明明知道，但是说不出话来’。
我想详细谈谈，但我忍住了。
但是为了平息因为我做得太好而表现出要提出“东方魔女论”迹象的一些不纯分子，闭上了眼睛。
“你可能还记得脖子上的粉红色器官。很圆滑吧？想想看，摸摸这个。虽然颜色不同但是很相似吧？我们的主不可能创造了无用的东西……遗憾的是，我们还不知道这是一个做什么的机构。但从相似的质感来看，我想我会做一些相似的事情。我希望以后能有比我更优秀的人站出来研究一下。”
表达了信仰是这句话。
效果立竿见影。
因为夜深了，后面还在生火，所以也会有光环效果，但是因为说着神圣的话，所以只能那样了。
“阿门。”
“主啊。”
“给我们智慧……”
到处都有类似复兴会的反应。
那是什么？因为是听的心情所以没有关系。
我正往上看。
“好了”
维多利亚公主也闭着眼睛说着阿门。
哈利路亚都是真的。
我不由自主地哼着哈利路亚，接着解剖。
这帮老爷们也受了恩惠吧，眼前一直有新奇的景象在上演，我不想回家，而且我也不知道是因为某一瞬间用睡眠剥夺来治疗抑郁症的机理造成的，反正兴致来了，解剖是通宵达旦地进行的。
据说，即使没有受伤，也有人在解剖实习过程中死亡，我想知道为什么了。
过了30多个小时才解剖完的我想，过劳死就是在这个时候发生的。
约瑟夫、阿尔弗雷德、科林、利斯顿和布朗德尔都在病房里睡着了。
第122集正式医生[1]
王族的威力是这样的吗？
维多利亚公主可能对那天发生的事情印象深刻，好像一直在问我的位置。
听说院长是个明眼人，当时先回答是正式医生。
而那天我就站在了我们医院的中流砥柱面前，包括院长和利斯顿医生。
“来……正式进行采访。”
院长笑着开口，好像地位有点高，但心性不太好。
不知道是不是已经谈成了什么，平时对我不满意的人……
所以托马斯、杰梅尔和其他人都满脸不满。
但是，他在皇室中高高在上，他怎么能说什么呢？
只是咬紧了臼齿。
“利斯顿医生？”
“是的，平医生的才能远不止这些。已经积累了很多知识，临床能力也很强。最重要的是，你昨天看到的，你的讲课能力也很强。我们应该给他们一个教授的职位，而不是一个医生。”
“果然如此。”
这个……。
如果医科大学的课程已经完全占据了一席之地，那完全是不可能的事情。
事实不是这样吗。
哦？
因为做得好就把学生变成医生和教授？
看成不像话就可以了……。
所幸，这一时期的欧洲医科大学是个烂摊子。
不仅是人脉，连教授的位置也给了他。
而我暂时又笨手笨脚地依仗着王族这个人脉和熟人的终结者。
‘嗯……其实就算不是那个，过一会儿也可以’。
利斯顿医生和布朗德尔都这么支持你，你能不这么做吗？
尤其是利斯顿医生，因为他现在挣的钱太多了，所以医院自然而然地就成了“乙”。
每天来电报的内容都是关于星探的。
甚至来自法国。
在巴黎也要求把胳膊和腿切掉……。
“布朗德尔医生？”
“不仅仅是临床能力出众。充满了思维转变带来的奇思妙想比如判定死亡的技术……你这次拿到了吧？”
“听诊器？”
“是的。”
“这比我想象的要好得多。它可以用来判定死亡。“
“当然。除此之外……”
“是啊，是最好的人才，是这个吧？”
布朗德尔和利斯顿比起来有点小巫见大巫。
但这只是最近的事，他也是伦敦公认的妇产科医生。
也许再向我学习会更好。
“现在，你还有别的意见吗？”
院长只问了这两个人的详细意见后，马上带着厌倦的表情环顾了其他人。
完全是当陪衬，可以不满，却没有人表示。
可见，这个大英帝国的王室和贵族们的影响力是巨大的。
“小孩子们……”
当然，并不是只有好事。
根据维多利亚公主和总理的严格命令，我不得不定期在伦敦皇家歌剧院进行解剖学实践。
不，与其说是实习，不如说是讲座……。
-我希望我能看到更多新奇的东西。
我收到了一个纯粹以兴趣为主的请求。
如果以21世纪的标准来考虑的话，这是很奇怪的事情……。
这对他们来说是理所当然的，因为解剖艺术这个词是存在的，甚至是展览。
不管怎样，我在这样一次不过是例行公事的采访中，终于得到了院长的召唤。
“好，那我们一致同意授予我们的平医生行医资格。这边走。“
“好的，院长。”
“我以为很快就会发生这种事，但没想到会这么快。”什么好事啊。即使是这样，李斯顿医生也很难独自做截肢手术。正式当教授了，嗯？即使是现在，也要把它切成薄片。”
“啊……是的。但是我走的路有点不一样……”
《哈哈哈哈！照原样做。只是要看很多病人。好吗？”
“是的，院长。我会按吩咐去做。”
“不，不。你可以解剖一下。赞助费……是的。是的。“
“好的，院长。”
虽然中间有些令人毛骨悚然的话，但幸好院长比其他人更受王族和贵族的影响，最终还是说得很完整。
同时收到了长袍。
本来是用陶冶梅穿的，但是这件长袍上有自己的名字。
原名金太平，只有评语确实有点奇怪……
‘要做就叫Kim吧……为什么……’
对朝鲜不了解也太不了解了吧。
不管怎么说，岛国佬们。嗯？
不关心别人的文化真的是钟特。
“哦……平教授。”
“平教授。”
就这样披着长袍走出来一看，还有一个问题。
平教授因为是平教授所以看起来地位有点低。
当然，现在的平教授是对的……。
哦？
我总有一天也会得到保级……
“你现在是真正的教授了。”
“也难怪你不能当教授。”
“教授。”
当然是因为一定要说出不好的地方，实际上心情很好。
被朋友、前辈和部下说成教授怎么会不高兴呢。
“平医生。既然你是个教授，我就去看看实验室，作为纪念。“
“啊……”
实验室！
想想看，我前世也从来没有拥有过一个完整的、属于自己的研究室。
一受聘就死了……。
在那之前，4名Pelow只能呆在一个没有窗户的奇怪的房间里……。
更不用说之前了。
“我去看看。”
甚至有一种比前世更成功的感觉。
我满心欢喜地笑呵呵地走向我的实验室。
也许院长考虑到了这一点，我的研究室就在利斯顿博士和布兰德尔教授之间。
是啊，还是跟熟人磨合比较方便。
咣当咣当。
我打开门，发现里面没有空着。
“嗯？”
“啊，教授的行李没掉下来。”
“教授？”
“哦哦。因为回去了。哈哈。”
“什么……？”
“有点奇怪。做别人讨厌的手术。”
“不要……？”
我喃喃地看着周围。
听说继承了逝者用过的研究室，心情有些奇妙，略带感伤的眼睛。
但是看了看之后，觉得还有些操之过急，无法感受到奇妙的心情。
“这是什么？”
我拿起一个看起来像鸟嘴的东西。
我想我在哪里见过他，但我问他不是。
“哦，那可能是肛门张开犬。”
“啊。”
啊，对啊。
换句话说，就是直肠镜……。
比我想象的要多得多。
也许在这个时期更是如此。
反正队长想看也看不到，所以要看这里，进行各种类比。
“李教授主要看痔疮和前列腺肥大啊。这真是……嗯？这是非常重要的疾病，但是医生们却很容易视而不见。他是个很棒的人。“
“啊……”
是的。
痔疮和前列腺肥大……
事实上，仅从学术角度来看，这是完全没有关联的疾病。
一个外科一个泌尿科不是在看吗。
这句话的意思是“系统不同”，但由于这一时期的分类不明确，所以只是把下身统合在一起看。
或者你把别人回避的东西都收集起来，结果偏偏变成这样……。
“别把它们都扔了。也许有非常重要的数据。不是这样的，我也要看看。“
“哦，我也是。我想我的病人有很多痔疮。以前你可以把它寄给李教授，但它不行，这就麻烦了。”
利斯顿医生和布朗德尔一直在称赞他。
什么……。
实际上，如果这两个疾病主要发生在这个时期，那一个人格应该会很棒。
当然，如果要论是否真的为救人出了一份力，那似乎就完全是另一回事了……
咚咚咚。
就这样在里面东张西望，一开始行李也没有，正想悄悄地把它压扁坐下呢，结果有人敲门了。
“是的。”
“院长一世。”
是院长。
“怎么样？”
他搓着双手走了进来。
一看雪就知道了。
‘你这小子……你不是为了照顾我才给我的。’
痔疮也是前列腺肥大也是很常见的疾病吧？
尤其是痔疮是非常常见的疾病，在21世纪的韩国，它也是单一手术件数排名第二的疾病。
因为既然是双脚行走的动物，就很难完全摆脱痔疮。
这就是所谓的宿命般的疾病……。
虽然不知道看那个的医生对患者的帮助有多大，但从医院的立场上看，该有多遗憾啊。
“你知道我相信我们平医生的才能吧？”
“是的。我知道。”
“是的，是的。还没有确定正确的领域？“
“是的。”
“那你为什么不考虑治疗痔疮和前列腺肥大呢？”巧合不是很巧吗？他昨天就走了。“
“哈……原来如此？”
偏偏去了昨天也去了。
难怪我觉得我没有空着太久。
也没有灰尘……。
甚至书桌上的书和笔记本，也都是翻开的原样。
仔细一看，笔记本上写着日期，好像有被安排的手术。
旁边还有一幅简单的画，一看就是一幅痔疮的画。
‘哇……这个先不说疼，放着就死了……？’
你可能会觉得痔疮会死人。
实际上也死了。
一出血就……。
能怎么办啊。
甚至在有伤口的情况下，大便也容易受到感染。
还死于败血症。
我努力把目光从那幅可怕的画上移开，然后看着院长。
院长还在看着我。
“我不是要你马上做什么……看看这些研究。如果需要练习对象的话就说出来。嗯……我不敢公开说，但在伦敦，有很多人只要付钱就能成为实验对象。“
然后一脸若无其事地说了些可怕的话。
更可怕的是，这不是空话。
事实上，在这个时期，在伦敦，人的生命完全可以用金钱来交易。
甚至，如果支付了正当的钱，警方也不会认为是问题。
“啊……是的。让我先看看这里的数据。”
当然，我不需要练习。
只是因为时间有限，需要资料作为参考而已。
如果觉得不对劲，就应该随便制作一些器具，但如果能看到包含某人一生的资料，就会有帮助吧。
‘我也当上教授了……如果我不想切四肢的话，也得做一个可以当现金牛的手术。’
作为参考，痔疮手术凭借手术例数，在销售方面可以说是外科之花，不仅是我，几乎所有的外科医生都是痔疮手术达人。
第123期正式医生[2]
“哦，我今天有腿要剪。”
“我也得去接生啊。”
“是的。”
利斯顿医生和布朗德尔回到各自的岗位上。
那也是需要随时大修的处理方式。
剪……。
“我们是在整形外科剪的吧？”
现代医学并不是完全没有截肢。
难免会有没办法的情况吧。
除了糖尿病足，车祸导致的四肢截肢是不可避免的。
朋友解释说，在骨头都被压碎的情况下，没办法。
但是……。
嗯？
在这里剪有点不对劲。
“是的……反正利斯顿医生也想让手术取得进步，我得帮他一把。”
本来想放点。
利斯顿虽然是天才，但他相信他能自己发展吗？
但仔细一想，其实是做新手术……
按武侠来算，无异于一代宗师吧。
那种事情很常见。
如果是这样，嗯？
应该都是门派吧。
我是不可能的，老师也是不可能的，想一想就这样放任下去确实有点不妥。
“找什么就行……？”我可以随便说话吗？“
不管怎样，现在是重要的时候，看看原来在这个房间里的教授的研究资料。
“嗯？是亲啊。只有别人看的时候才叫我教授。”
“哦……果然……太平……”
看资料是我应该做的，但找资料不是杂事吗？
本来杂事。嗯？下面的人应该这样做。
当然，在21世纪的大韩民国，这种杂事如果不付出代价就会发生混乱……
在这里，只要教授一声令下，连牙齿都要拔掉的就是学生。
“找这样的就行了吗？”
“是的，是的。那种东西。”
“好啊。”
也就是说，最多找个资料算不了什么。
反而显得喜笑颜开。
朋友是教授什么的……。
那不是很有趣吗？
如果他们的性格很差，他们可能会嫉妒。
约瑟夫，你已经尊重我很久了，阿尔弗莱德是我的救命恩人。
“这也行吗？”
“嗯，嗯。但是你说话要轻松一点。”
“既然是教授，怎么……最近就一直在学。”
“那个……什么。如果它方便，就随便吧。”
“是的。”
科林以前是个忠实的仆人。
不管怎样，我很快就收到了材料。
首先从属于我的专业领域的痔疮开始观察。
其实分科并没有做大肠肛门……
从住院医师的时候开始是不是学腻了？
-这都是你的饭碗，饭碗。
指患者的屁眼，而且是不成熟的屁眼，谈论饭碗是有点那样……
确实是对的。
因为开院的前辈90%都看过痔疮。
“让我看看……”
我手扶在头上，开始查看老教授的资料。
这些画画得相当详细。
有些事情太仔细了，简直要骂人了。
嗯，还不错。
这种程度的诚意，说明对患者也尽了最大的努力。
但如果有问题的话，那就是在这个时期，尽力而为的医生不一定能带来最好的结果……
‘听说拿破仑也受痔疮之苦……’
他的时代比现在还早，不过过了2、30年就有很大的变化了吗？
如果这样的权力者也受了苦，就等于说了一句。
“哎呀，这是什么”
在自己画的插图中间有自己的颜色或图画。
从没有明显的笔触来看，应该是版画印……
患者的姿势就让人震惊。
他脱下下身，用胳膊扶着墙站在前面。
这样的话会看得很清楚但是其实不是那样的。
如果是这样，大家就都这样了……。
‘哇……难道是用火烧牙核吗？’
当然，光看姿势就惊讶是太仓促了。
人类屠夫。不，主刀医生拿着烙铁。
他的目标是……。
虽然从图片上无法详细了解，但绝对是治核工作地点。
必须是牙核。
在别的地方煎饼是不是太可怕了？
“但是如果用不熟练的温度加热的话，反而会把血都炸了……？”“旁边的这个难道是风箱吗？”
助手拿着风箱，尽量让烙铁温度升高。
也就是说这个病人……。
其实牙核做了一个看不清楚的姿势，肛门就被咽下去了。
哇……。
难道李教授也是这样……啊，还有补充说明呢。
-这样做的时候，经常会出现一起烧焦的情况，甚至很多时候会因为肛门堵塞而死亡。所以我们必须参照费利克斯爵士为路易十四做手术的方法。
幸好没有这样做。
我松了一口气，翻了翻后面，看到了一幅画，画的形式这次要粗劣得多。
从笔迹相似来看，应该是教授画的。
遗憾的是，患者仍然采取了同样的姿势。
‘什么……患者定位的重要性已经变得重要了……从某种角度来说，应该是麻醉之后吧。’
在现代医学中，为了主刀医生的方便调整患者的姿势是最基本的。
也许会有很多不满……。
做手术的人舒服，手术后的结果才会好，不是吗？
尤其是随着手术的发展，越来越要求精密，这必然导致手术时间的增加，所以更是如此。
但事实上，要做到这一点，病人不仅没有意识，而且肌肉也需要放松和灵活。
也就是说，只有麻醉技术的发展才能考虑这些问题。
“反正……哦……把牙核用线绑起来……？”是凝固血液的意思吧？不会吧。”
没有别的巫术意义吧。
希望如此，我读了教授留下的资料。
的确，是的。
为了凝固血液等了1个多小时。
然后用剪刀咔嚓一声剪掉了。
“嗯……什么……还不错……”
目前尚不清楚是否确认了牙核。
而且牙核有外牙核和内牙核，似乎没有区分。
甚至牙本质的第四阶段也没有受到头颅
什么……因为不知道。
不是吗？
如果你知道，你就不会了。
“一定很痛。这不是在没有麻醉的情况下做的吗？”
哇……。
这个……。
痔疮不是真的很痛的疾病吗。
为什么会疼呢，是因为肛门这个地方是真正重要的地方，感觉很灵敏。
但是没有麻醉……。
“呵……”
不由自主地叹了一口气。
我在那一口气还没来得及散尽消失之前，闭目致哀。
当然要比用咽拭子撑肛门的时候好多了……
即使是这个时期，也不会觉得特别幸福。
而且还遗漏了一提到手术就必然要陪伴的程序。
马上消毒。
“按常理，想做手术的话，应该擦一下吧？”
这里到底是怎么想的，连擦都不擦，徒手……。
只是。呃？
不，不是嘛。
在连像样的纸巾都不普及的时代，这里不可能干净。
所以我才用水擦？
印度人为什么用水擦我擦了一下就知道了。
也许，我认为印度人的痔疮发病率很低。
其实痔疮和肛门卫生有一定的关系。
“不管怎样，你最好从基础开始。“你想做就做手术，不想做就不做。”
再看资料，总觉得问题越来越多。
这是一个基本的问题，嗯……。
因为现在不是基本定下来的时期，所以只能这样。
不，我还没到这种程度呢……。
因为部位确实是部位吗？
虽然是这么常见的疾病，但还是感觉位置不好。
这不是什么问题，即使在21世纪，一提到痔疮手术，也会有一种敬而远之的感觉吧？
也不怎么跟别人说话。
“不管怎么说，都是这样。什么病人该手术……这些我都没理清。”
手术的适应症。
可以说，对外科医生来说，没有比这更重要的了。
我的老师也……。
虽然不是好人，但作为好医生的他每天说的一句话就是这个。
-怎么做是以后的事。When to do,What to do.从这个开始定。
也就是说，该怎么做手术是以后的问题，何时、做什么样的治疗才是重要的。
那是对的。
光是痔疮，非手术治疗不是很多吗？
实际上，在第一阶段和第二阶段进行手术是过度诊疗。
尤其是在现在这种手术有很多限制的情况下，更应该摒弃手术。
在外科医生的话题上说这种话可能有点不对劲，但这怎么可能呢。
这就是病人的工作。
“从坐浴开始……教一下吧。”是的就这样。手术方法先看姿势……预约的病人，院长说可以推迟……好吧。”
反正我就这样整理了对痔疮的心情。
这段时间我的助手们……。
这不，既是徒弟又是朋友都在尽力寻找刚才我说过的那些资料。
事实上，因为知识的深度和资料的存在是一样的，所以痔疮早就找到了，现在又找到了前列腺肥大症的资料。
事实上，我有点惊讶。
到底是怎么指出随着年龄增长小便不适的原因是前列腺肥大的呢？
‘什么……在解剖的过程中很有可能直观地了解了……？’
随着年龄的增长，前列腺不就肥大了吗？
如果在解剖的过程中确认了这一点，那么完全可以进行直观的推论。
唯一令人好奇的是它到底是如何治疗的。
最近药也出来了，手术方法也进步了，所以好多了……。
以前做什么手术？
带着些许忐忑的心情，我低头看了看约瑟夫找到并放在桌子上的仪器。
“哦……这是……内窥镜吗……？”不，不是吗？“
内窥镜没有隐形眼镜。
长出来的东西可以放进某个地方，但是没有隐形眼镜。
仔细一看，尖端像刀刃一样……。
不吉利。
“用这个……直接……打……打了吗？”
“好像是这样？”
“因为堵得不出来。”
“啊……”
哎一古……。
只是想象一下，我就害怕极了。
不，很痛。
感觉很痛。
第124集正式医生[3]
天哪，路被堵住了，就这么修通了。
这是……。
这实际上不是酷刑吗？
想想看，实际上也有很多利用这边，就是尿道的拷问，所以这个想法也不是无理的。
什么……。
如果疏通，可以暂时小便。
“但是这样做有效果吗？”
我祈祷已经找到了所有的资料，而且19世纪的好处是空间很大，所以我和约瑟夫、阿尔弗雷德和科林聚在一起，一起看资料。
正好，我手上大概是我们已故的教授写的……。
端端拿着一根口水棒。
我不只是给她留了口水。
针头和外圆柱体是分开的，圆柱体是钝的，只能在有针头的部位来回移动。
如果不是这样，本来可以转的……。
我认为这是一个非常原始的钻头。
“做到这样，应该有效果吧……？”
约瑟夫先问，阿尔弗雷德接着说。
其实大家都去看资料已经是很久以前的事情了，但是这个祭司开口，是因为资料所带来的冲击。
不是因为我们心软，而是因为只要是有前列腺的人，在这里只能肃然起敬。
不是吗？
“既然有，肯定继续做了吧……”
而且在四个人当中身份最珍贵，所以担当文雅的科林也让人咋舌。
然后三个人看着我，好像约定了什么。
本来有什么困难的事情就会看着我，但现在我干脆成为教授了，好像对我抱有强烈的期待感。
我想我想说。
不幸的是，我不得不辜负他们的期望。
“前列腺……是一个不断生长的部位……当然这个挺厚的……但是……这种东西是没有道理的。”
我没有先回答，而是低头看了看手中的仪器。
这对于19世纪的医疗机构来说是相当先进的。
看起来有点可怕……。
但不管怎样，只要扎进去，就能正常小便一段时间。
当然……。
尿道也会做手术，如果想堵就堵得非常快，如果发生狭窄就完蛋了……
而且现在我想的这种情况应该是经常发生的……。
“不，应该只是暂时打开了。”
“呵……”
“怎么……”
“我把这些东西放在这里……”
理所当然地，每个人都一脸震惊。
只能这样了。
人们只能做出这样的反应。
我必须给他们看。
起码的共情能力不才是医生应该拥有的美德吗？
在我看来，这些家伙唯独这样做是因为下身本能带来的痛苦，但不管怎样。
“看看数据。教授也指出了局限性。一旦把这种又撇又直的杆子直接放进去……”
由于解剖学的因素，我不得不以极高的概率刺向其他地方。
为什么？
尿道……在里面折一下。
特别是，如果是因为前列腺而饱受煎熬的上了年纪的男人，就更是如此了。
在我所在的21世纪，一开始是通过膀胱镜边看边进去的，所以很少会发生那样的事故。另外，如果要插上涤纶（Foley Catheter，乳牙导尿管），因为是橡胶材料，所以即使是随便插进去，也不会出现哪里疏通的情况。
“但这里没有。那么……做的时候要有解剖学上的考虑。“如果只把末端稍微弯一点的话……感觉会进去……润滑剂是个问题……找个柔软无毒的就可以了。”
我在心里寻找替代方案的同时，嘴上却指出了问题所在。
我还想，如果李教授在去世之前见过面，他一定会非常高兴。
如果你是个固执的人，你会打架吗？
总之……。
“就这样会有个洞。实际看看吧。你有报告说你只是流血，而不是尿？所以进去的时候感觉到抵抗力的时候就会往下掉。尽管如此……啊。虽然出了小便但是说有打错洞的情况。这怎么……啊。“
教授的记录相当详细。
甚至有相当准确的评论。
这个年代悠久的传统……。
那些在手术中死亡的人，如果他们付了赔偿金，解剖就会开始吗？
也许这个人也不例外，死去的人都进行了解剖。
因此，他体验到了除尿道外，还通过其他地方打通膀胱，暂时流出小便的壮举，但他亲自观察并写到，如果这样，小便不会流出，而是堆积在腹腔内，导致死亡的情况很多。
“啊……那这个……只疼……”
“如果还是扎对了……？”
“就是啊。如果扎对了……会怎么样？”
扎对了……。
说实话，这不是一件容易的事情。
首先，问题是尾部翘了。
太直了也是问题……
但是，如果我们突破了所有的难关并取得了成功呢？
但还是不怎么样。
冷。
我先画了画。
我不知道解剖学上是否完整。
这不是我的专长。
如果是在肛门，闭着眼睛也会画，但一开始就把它归结为下半身，这像话吗？无论是解剖学上还是生理上都毫无联系……。
这是泌尿系统，肛门是消化系统的末端。
“哦……”
“哇……”
“果然……”
好像是随便画的，三个鬼子看起来简直像模像样，都笑得合不拢嘴。
什么……。
因为我是再后代200年的人，所以如果不能做到这一点就更奇怪了。
总之，我画了一幅大致的图画，然后指了指那圆形的结构，那圆形的结构以蛮横的气势压着腰刀。
“这就是前列腺……待会儿解剖的时候，有机会我会亲自给你看。”
“哦哦哦哦。”
大概是第一次这样脸谱化地看。
只能这样了。
其实这边解剖真的很难。
首先，膀胱等部位腐烂得很快，特别是前列腺是随着年龄变化的地方，所以在这个只积累一个知识就捣乱的家伙占大多数的19世纪，更是很难积累真正的知识。
再加上对下身展开这样那样的想象的家伙太多了……。
“总之，这个太大了。就当开个洞吧。那马上会出来的。但你觉得压力减轻了很多吗？“
“啊……这个是这么按的……？”
“啊……”
“呵……那么……这些病人……？”
科林偏偏找到了病人名单。
不知道教授是否真的尽心尽力地进行了诊疗，看到了很多患者。
每个名字都有保留下来的，还有带有斜纹的，因为太明白那是什么意思了，所以很难过。
真是多得难以言表的病人啊……
按照我现在的说法，这不是意味着他为了毫无效果的治疗而死吗？
大家一时又忘了说话也不无道理，令人惊讶的是，这样的问题我们的教授似乎也意识到了。
剩下的一沓文件提出了解决这一问题的方案。
是以信的形式。
-亲爱的哈利医生。
看来是要寄给哈利医生的。
不，看是有些错别字，有划得稀稀拉拉的痕迹……。
信是寄出去了，这个好像只是保管着，但内容真的很不寻常。
-你知道，我所看到的前列腺肥大症患者的数量数不胜数。但实际上只有不到十个病人得到了解决。
能看到什么痕迹这是泪痕吗？
好像是对的。
不确定的是教授流泪时的感情。
是愧疚还是内疚？
我觉得一个合乎情理的人应该感到内疚。
即使你尽了最大的努力，也不能证明有那么多人受苦是正当的。
-我一直在考虑……我听说一些退休的水手，他们年纪大了，但小便没有什么困难。
哦？
这个我也有点兴趣了。
其实是手术……。
手术就像最终老大一样，是最后要到的治疗方法，不是吗？
他说：“虽然我是安曼外科医生，但我不会对没有什么特别的患者大惊小怪。”
如果是水手的话，有可能在某处捡到了新的东西吃了，如果其中偶然有抑制雄性荷尔蒙的东西呢？
是药。
药。
经过打听……在过去的十年里，我遇到了20多个退休的水手或军人，他们真的都没有症状。
嗯。
这有点模糊。
如果是随便挑选一个退休的水手来选择的话，如果是打听没有小便症状的人去找的话……
嗯嗯。
这些在专业术语中被称为“偏误”即“Bias”……。
-他们都有一个共同点。
哦？
有共同点吗？
如果除了没有症状之外，还有其他共同点，这可能是相当有意义的。
虽然是19世纪，但我的教授并没有积累基本研究设计所需的知识，只是偶然而已。
什么……。
我们有句俗语叫牛退后捉老鼠。
从资料来看，也没有人像我们教授那样又努力退步了，其中一个可能在某个地方踩对了吧？
“嗯嗯。”
我感到期待感高涨，目光越过下文。
-他们的睾丸都受伤了。中枪、中刀、工作时撞到船的结构……原因不同，但睾丸受伤了。
我不知道为什么……。
我不太想读下面的句子了。
但我的眼睛对新知识感兴趣，不由得狼吞虎咽地念着。
-这可能是说睾丸的损失和小便的不适感有关联吧。所以当我翻阅文献时，我发现卡斯特拉托（Castrato，阉人歌手）即使年龄再大，也不会有小便不适感。我好不容易得到了卡斯特拉托的一具尸体，然后试着解剖，发现他的前列腺很小。现在，我有一个主意。
不……。
不……。
别这样……。
不要得到主意……。
125话停[1]
前列腺肥大……。
这在21世纪只是被认为是一种不舒服的疾病……。
纵观历史，这不可能是容易的疾病。
不是吗？
还死于这个。
小便失禁会导致尿毒症……。
但我觉得还没到尝试切除睾丸的程度。
与其这样，不如每天来医院插上铁质小便绳，把它拔出来？
‘啊，先把这个作为治疗方法之一吧’。
这也是一个可怕的治疗方法。
每天插尿绳……
是21世纪也做过的治疗。
虽然是定期进行的，而且不是用铁，而是用橡胶材料的内拉通（Nelaton Catheter，简单的导尿管）进行的……
我想，如果用铁代替铁的话，可能真的会在路上挨刀子。
但总比切除睾丸好。
“这个……这个好像发货了。”
当我像失语症患者一样惊慌失措的时候，我的朋友们……所以说，19世纪的朋友们对任何事情都不感到惊讶了，他们在房间里多翻了几遍。
然后约瑟夫举起了什么。
是个信封。
收信人是教授，发信人是哈里。
意思是哈利先生寄来的信。
大概到了3、4天。
没确认可能是身体突然不舒服吧？
“虽然是别人的信……他已经去世了，要不要看一会儿？”
约瑟夫不忍心打开信。
所以我替他打开了。
顺便说一句，19世纪是一个穷尽野蛮行为，但不知是为了补偿野蛮行为还是为了补偿野蛮行为，还保留着无用的礼节的时代。
“呃呃。”
“有点不对劲……”
“现在患者都长牛蛋了，有什么大不了的吗？”
“那是……”
“确实如此。”
所以大家都在看着我，一说“烧火”，我马上就安静了下来。
不知为什么，我感到很严肃。
不是不，除了我，大家都不是信，而是在往下看，更是如此。
‘我……见过这个类似的手术……是的，想想……’
当然，对人做这种手术的情况可以说没有。
当然，癌症这种病理论上可以发生在全身任何地方，当然也有睾丸癌，需要切除的情况……
这种手术很罕见，而且不是外科，而是泌尿外科，所以没有什么可做的。
我看到的是军医时期的事。
我偶然目睹了一起服役的兽医弟弟的所作所为。
幸亏对象是狗，如果是以人为对象，我想大概很久没有胃口了吧。
-教授，你的意见很棒。我也翻阅了以前的资料，确实是宦官到老也没有小便相关的症状。只是没有人注意到这一点……也许我们发现了前列腺肥大的治疗中一个非常重要的线索。我想下周再试一次，如果你能来，我想在那天来见见你，并征求你的建议。
抱着这种想法打开的信纸上写着可怕的内容。
什么……。
的确如此。
“雄性荷尔蒙不出就这样，前列腺还剩吗？”
虽然可能会觉得变大了怎么会变小呢，但是会变小的出乎意料。
荷尔蒙对我们身体的影响比想象的要大。
就这样吗？
脱发也会解决的。
“但是……”
脱发是短暂的迷惑。
我们的利斯顿医生……额头越来越宽了。
约瑟夫想跟着他吗？
已经有点稀疏了？
与之相比，我似乎没有父亲的因子（因子），但不知道以后会怎么样。
因为脱发是一种像盗贼一样来袭的令人恐惧的疾病。
但不是这个。
“有人认识这个人吗？”
教授死了。
我不知道这是不是要对死人说的话……。
这句话是说，反正这位先生不会再活下去对别人犯下大罪了。
但哈利在。
“呃……我不知道……”
“我第一次听说哈利医生……”
这里所谓的下周不就是今天吗？
马上查出来……。
不，也许晚了。
这是一次徒有其表的面试，但花了很长时间。
然后我走进教授的房间，翻来覆去，中午也过去了。
在伦敦，哈里究竟是在耍卡尔还是在休息。
“认识的人是……？”
“嗯……如果你和教授交流，你可能是外科医生。利斯顿医生在院子里，所以我想你可以去那里？“
科林的话颇有裨益，约瑟夫和阿尔弗里德朗则不同，约瑟夫和阿尔弗里德朗是废话和喋喋不休的。
对其他人来说，你可能不甘心让本来就很困难的利斯顿医生来帮忙，但我不是例外吗。
而且现在想起来，也不是随便找个带带的事。
“虽然现在我也是正式的医生和教授，但即使是这样，我也怎能年少体弱。”
因为肤色也很黄，所以期待按照我说的顺从是天方夜谭。
“但如果利斯顿医生出动会怎么样？”
很热闹啊。
翻了呗。
当然，哈里这个人可能长得更吓人……。
这种可能性应该是绝无仅有的。
如果你是科学家，你应该忽视这种可能性。
“走吧。”
“你现在应该在手术室吧？”
“啊……那里。”
这是一个稍微犹豫的瞬间。
以前，在利斯顿还没有那么出名的时候，为了出名，他通常会在广场上砍掉他的胳膊和腿。
在经常下雨的伦敦做这种事几乎只是名义上的医生，是个无赖……
幸运的是，随着我的麻醉演示和无痛切割术的出现，它实际上并不是完全无痛，但随着它的流行程度的提高，我们不再尝试在广场上做手术了。
取而代之的是教学楼里剪的……
我们的院长总是看着座无虚席的教室想出了一个计策。
“还在收钱……？”
“嗯？是的。所以你真的很富有？“
“那是……是的。”
钱不错。
是好事吧，癌症。
其实我也喜欢钱。
但是收取手术费用，我不太理解。
只是在道德上有点紧张，不是这种程度，而是因为会增加感染的危险。
但也不能因此谈论感染。
因为这个世界还没有被证明。
他说：“因为良心上过不去，我问‘学生学习的地方该不该有杂货商人’，我知道院长是不是也觉得这有点不对劲。”
——伦敦医学院剧院（试演中）
结果形成的邪恶惨状就在我眼前。
居然是医科大学的剧场……。
而且还在试演。
在某种程度上是我的错。
院长采纳了我的意见，把一个教室拆成一个剧场。
嘀嗒。
-正在演示。看不到眼睛吗？如果你迟到了，你应该来做下一个手术。反正也没那么久。
不管怎样，我想我应该进去，我敲了敲门，听到一个愤怒的声音。
环顾四周，可以看到有不少人表情尴尬地站着，看来他们已经被叮当叮当了好几次。
我问他为什么那么生气，他是有原因的。
-我是平医生。
-艾克。
我明白，但我不知道该怎么办。
现在其他人。嗯？
看起来要被阉割了。
所以我想以“我是平”、“我和利斯顿博士很熟，所以让他进来吧”、“我有紧要的事情要说”等方式展开对话，但不知从哪里传来气球漏气的声音，门一下子就开了。
“不知道是教授……失礼了。”
“啊……是的。”
“你还在剪，就一点点。”
“是的。”
然后开始卑躬屈膝。
仔细一看，在利斯顿博士手下，他还是个相当不赖的人。
我虽然不知道名字但是能记住脸应该是我的前辈吧？
但从他的情况来看，教授确实很好。
‘是啊……这里要当医生的话，要有很多教授推荐……’。
这都是因为恶习。
以后慢慢改不就行了吗？
现在反而好嘛。
不管怎样，我在如此过分的盛情款待中走了进去，然后闪开了。
剧场……不，手术台周围，顾名思义，血淋淋的。
又不是别的，就是在切腿，只好这样了。
骨科手术本来就是血流满面的。
‘果然那边也得看看手……’
往下看被截断的腿，脚上的伤口就成了导火索，到了这个地步。
仔细看，真正受伤的伤口本身并没有什么大不了的。
只要做好消毒工作，提前把腐烂的组织切掉一点，就绝对不会出现切掉的情况……
‘这都是因为错误的信仰，就是这个’。
我看了里斯顿医生的病例，因为我觉得切割术太多了。
从21世纪的标准来看，截肢手术最常见的原因首先是糖尿病和交通事故。
除此之外，我很少。
不能有！
当然，在这个时代，外伤这个东西会更常见，我也想有什么其他的原因，但拆开一看，也不是这样的。
伤口腐烂是治疗的一环……
疯子们对医生和病人都有这种信念。
‘哈……要走的路还很长’。
我为什么只有一个身体。
如果有几个，我会帮你修好的。
因为只有一件事，所以要从最紧急的事情开始，众口难调地照顾。
‘首先……先劝阻阉割吧’。
我努力理清了心底后，平静地等待李斯顿的手术结束。
但值得安慰的是，那位先生只是缺乏概念而已，并没有在以概念为基础的情况下缺乏才能。
在这种情况下增加了。
血管结扎（Ligature，绑扎）和做的确实不一样了。
更快了，更细了。
这绝对是件好事。
“如果你教其他手术，你会做得很好。除了我，气管切开术也做得最好……”
即使有了麻醉，他的手术也很快。
就这样结束后，我立刻走到还在血洗的利斯顿跟前说明了情况。
那是什么？说完就出来怎么办，幸好利斯顿气得刀动刀动。
“什么？什么那种凶神恶煞的……正好是我认识的，你去吧！走在前面。”
我不是要你用刀杀我……。
“会怎么样，什么……”
我不会被打吧？
走着走着气也会消退。
所以就这样走出了剧场。
126话停[2]
“不，我们一直等到现在！”
“俗话说，剪人腿剪人命有什么好看的。”
“收那笔钱的是你们医院！”
“什么？”
当我和利斯顿博士一起走出来时，周围一些尴尬的人开始进来抗议。
里面的人都很满意，因为他们看到了值得花钱的场面……。
外面的人不是这样吗？
还有一些人是在为数不多的假期里赶过来的。
也许我也会觉得，如果这是一场正经的演出，我会觉得有点抱歉。
现在，我知道伦敦的下层人民，也就是工人，过着什么样的生活了。
‘可是……那种看戏不就是手术嘛……’
我觉得是罗马斗兽场的替代品。
当然比这好多了。
这可能是一个可怕的故事，但不管发生了什么，都有人死了……。
“不，他快死了。他们死得很厉害……”
不过，利斯顿方面已经有所好转。
-教授。不，大哥！现在也不用再炫耀自己的经验了吧。把那把臭刀洗干净。什么？
多亏了我恳切的请求发挥了作用。
其实，就算是利斯顿，怎么会想拿着沾满了别人的血，而且还散发着味道的刀。
都是因为有一种奇怪的信念，那就是树立自己的威信，听了我的话，难道不是这样吗？
提起利斯顿，他的名声不仅在伦敦，而且在整个英国，甚至在大洋彼岸的法国都震动。
但除此之外，其他人的截肢手术仍然是用肮脏的刀完成的，更不用说消毒了，就像是绞尽脑汁想办法杀死病人一样。
“你说什么了，小子。”
“不，不是。”
我刚才没说话，只是因为我太郁闷了。
你们这些家伙把绞刑也当成看热闹的家伙……。
结论是，这并不令人惊讶。
如果是其他人，很难通过这道巨大的指责之墙。
但是对于李斯顿来说，甚至对于拿着一柄掉血的刀的李斯顿来说，并没有什么威胁。
“看看八卦秀……”
“是的。下次手术的时候过来。我会给你便宜的。“
“是的，是的。这是我的荣幸。”
反而得到了款待才离开。
“哈利……屠夫哈利。”
“什么？”
一溜出来，利斯顿就用毛巾擦了擦刀，然后把刀放进刀鞘里，不，手术工具箱里。
他说了一些令人不安的话。
不……。
你不是医生吗？
为什么别名是屠夫……？
“因为有这么多人死了，所以起了个外号。我们这边的教授……是安全第一主义者。所以前列腺肥大的那个骨头，既治好了病，又让它暂时没有危险。”
“啊哈，是的。”
刚才我还在看资料，有点搞不清这是资料还是忏悔录，但对于我来说，我很难同意。
“他为了提高效果做了很多事情。如果你做了解剖，你就会知道，前列腺不是在直肠前吗？“
“是的……”
但听着听着，没听那么多话，心里就发慌。
这次又会遇到什么样的维伦呢？
以前真的只是被恐惧感笼罩着……
现在我是不是也快成为19世纪的人了，心里有些忐忑。
“这家伙……他想从外面切除前列腺。”
“什么？”
但是这个有点……。
这有点不对劲。
我反复问，确信我听错了。
唉，难道……。
想着不会那样吧。
“在前面，在旁边……开船是禁忌，但还是那样？”然后又发生了直肠爆炸……粪便在船上漂浮……医院不是白赶了出来的。”
“啊……？”
“怎么能让那种疯子当医院教授呢。当然赶走了。但这家伙厚颜无耻地在伦敦郊区建立了一家诊所，继续行医。当然，人们正在死去。“
哦……。
这在19世纪也被视为“异端儿”。
一听就明白，这混蛋会让多少人死得很惨。
连消毒的概念都不存在……开船不就是一件大事吗？
再说，还有灌肠这个概念吗？
怎么会有大便脏的概念。
哦？
每天早上把家里的便宜货倒在路上的家伙就一大堆。
‘是便便汤……哈啊’。
即使在21世纪，因为急诊手术时来不及灌肠或禁食，如果打开肚子后肠道破裂或坏死，大便也不是没有进入腹腔的情况。
当然，如果那样的话，我们会像真的疯了一样用水清洗，也会进行消毒，所以不会因为那样就会出错。
但预后确实更差了。
在这儿呢？
如果能活下来，那就是奇迹，其他的就是奇迹。
“但是……教授做自己手术的只有这一个，名义上也是学生，所以一直在交流。”什么……一定很孤独。“
“寂寞吗？”
“是的。你知道，如果是外科手术，切割术应该是主要的。“
“啊，是的……”
我不喜欢，但这是对的。
除了切割术，外科医生能做的不多吧。
因为当时妇产科还没有被归类为外科，所以更是如此。
用粗话来说，不擅长截肢术的人只能硬着头皮做结石切除或痔疮等手术。
“我也想跟你说声再见。没想到会和疯子有这么好的交情。不管怎样，去吧。切蛋蛋？真是的。”
“是的，是的。得快点走啊。唉。“
我们就这样熟悉了屠夫哈利的基本信息后，上了马车。
这是利斯顿个人使用的马车，刚才看了剧场才知道，最近这位先生挣的钱相当可观，所以马车在无聊的时候就会升级。
“哇，这个气垫……？”
“哈哈。很好吧？清山一世。”
“啊哈。”
现在是以中国产品为荣的时期啊。
确实有过。
‘离鸦片战争……还有多远？’
还剩10年吗？
短暂地思考了一下清的未来，不一会儿就觉得朝鲜的前途也不是那么光明，就有点沉闷了。
就像字面意思一样。
我的鼻子都三尺了，现在能怎么办。
什么……。
如果你在这里得到更多的名声，得到更多的头衔，你就不知道了，但这太遥远了。
如果说有几个希望的话，那就是他已经当上了教授。
再加上维多利亚女王……虽然还是公主，但你还是很看好我吧。
“你在想什么？”
“啊……不，什么。我想如果已经被砍掉了怎么办。”
“嗯……这是值得担心的。越疯狂的人越勤奋。“
你也是大清早就开始动刀的人吧？这句话到了下巴边，好不容易又下去了。
相反，我说出了一些看别人眼色行事的发言。
“是的。要是世界上的医生都像大哥就好了。”
《哈哈哈！当然不是。要像你一样。我深深地尊敬你，你知道吗？“
“不，什么……我还有很长的路要走。”
《哈哈哈！甚至谦虚！这就是我向院长推荐你的原因。“
利斯顿说着说着就往前面看了看。
不知不觉间，马车驶离了伦敦复杂的道路，行驶在变得稍微幽静的道路上。
最初，医院本身稍微位于伦敦郊区，这是可能的。
这是理所当然的。
“反正都是高层人士，没有去医院的事情吧。”
不是说不疼，而是说医生要出诊。
这是一个没有医疗设备的时代，而且医院是一个巨大的公墓。
再加上动不动就死人、解剖产生尸体腐烂的味道……医院与21世纪不同，是令人厌恶的设施。
“你可以看到屠夫的治疗中心。”
然后真正的厌恶设施开始映入眼帘。
它似乎是一个城市的一部分，因为它正在无限期地扩大它的大小。
来往的人也比正中间少了很多。
虽然看起来衣衫褴褛……。
就是这个嘛伦敦中心是说多就多，说多就多，说多就少，所以很难比较。
“是那边吗？”
中间某处有一座建筑，上面写着哈利的治疗所。
说实话，与其说是医院，不如说是小酒馆……
是外观吗？怎么办啊。
在这个世界里，有些流浪的巫师只要离开伦敦一点点，就依然说着“会治疗”，奋不顾身。
也就是说，即使是在那样的地方，只要是在伦敦中心活动过的医生，人们就会争先恐后地冲上去。
“前面有很多人啊。那个骗子。“
“呃……现在不能杀啊。”
“谁说杀谁说杀。”
“为什么把刀拿下来了，是的。”
“哎哟。”
李斯顿看着那么蜂拥而至的人群，不由自主地拔出刀来，结果吓了一跳。
然后把刀好好地补在里面。
我想为什么要把那个放在怀里……。
我不知道该怎么办。
是拿刀的家伙的心。
“到了，教授。”
车夫把马车停在诊所前面。
在这个小区里很难看到质量很高的马车，也许是因为很少能看到马车，周围的人都很关注。
其中也有想要把那个一扫而空的眼神。
但车夫并没有表现出特别担心的样子。
我不相信他有一把手枪。
“哇哦。”
“去办点事吧。”
“哇……看来是黑帮头目……”
利斯顿刚走下马车，一半以上的目光都被移开了。
“果然……”
和这位大哥在一起，肯定不用担心被冤枉。
长相本身就是暴力吧。
“旁边也有不少人。”
“虚鱼……清坑……”
此外，仅靠它旁边的就能得到一个看起来人像凶险的buff。
我故意盯着周围看了一下，果然和我一对视，大家都躲过了鬼眼。
砰砰。
就这样，利斯顿拨开排队的病人，敲开了诊所的门。
“喂，出来！”
哪里像是来拿借钱的人一样理直气壮。
我想，这样哪能打开门……。
哇一声。
从旁边传来玻璃窗被打碎的声音。
“什么啊？”
“爆裂！”
“为什么……为什么要溅？”
“你一定杀了很多人。你以为病人的监护人来了。“
“啊。”
这样的始发。
确实是医大必修课中有骑马术。
让患者死里逃生……
127话停[3]
你说屠夫哈利？
那小子真不问，照样跑了。
看来在医学院教的科目中并不只有骑马。
怎么这么快，始发。
你是田径选手？
“下颌，下颌。”
上气不接下气的时候，还是停不下来……。
让我惊讶的是，我是这个群体中最快的。
他们是疯子？
我。嗯？
从前世开始，运动这个东西我一次都没踢好过……
问我怎么这么慢。
“呼呼，呼呼。”
反正这个群体的出现也显得比较险恶，考虑到是医生群体，也没有什么大惊小怪的……
但还是利斯顿医生？
你应该比这更快。
“看什么……看什么。”
“不，不是。”
不是吗？
是因为身体太重才慢的吗？
好吧，那家伙就算了。
但其他人不应该这样吗？
“呵呵，呵呵。杀……救救我！”
在这种情况下，他的脚还在发抖，却听到了走在前面的屠夫的尖叫。
现在看来，那小子能跑得那么快，是因为感到了死亡的威胁。
想想看，还没见过我们的脸，竟然是那个样子……。
到底过着什么样的生活，谁只说了一句“出来”就能吓得跳下去呢？
“评！”
“嗯？”
不管怎么看都觉得不是很好的生活。
医生被冠以屠夫的外号就不寻常了吧？
而且，今天肯定还摘了人的蛋。
你怎么知道的？
我好像看到有人在刚才破窗的缝隙里把下身染红了……。
“让开！”
不管怎么说，后面有喊叫，我回头看了看，发现我们的希望利斯顿医生正拿起掉在路边的一块石块。
这是一块巨大的石头，让人觉得他是怎么捡起那样的东西的。
是水榭岩石吧？
虽然看起来力量大和打得好是两码事，但不管发生了什么事，只要我打中了，一枪就会落后，所以急急忙忙地往旁边跳。
在这种情况下，我好像踩到了路边散落的粪便……
付宇雄。
我不在乎那种事。
“咯咯。”
哇。
那个飞走了才对。
利斯顿……你是不是应该做点运动，而不是医生？
“啊……嘎嘎。”
总之，屠夫哈利在腰部被石头砸得横七竖八后，还在爬着逃跑。
看来他确信如果被抓住就会死。
我们只是来这里不要摘蛋……。
“这哥们，跑得更长进了。”
我等一行人一拥而上，在凄厉地爬行着，让人觉得很可怜。
利斯顿似乎是理所当然的领先者。
“嗯……？”
哈里好不容易抬起头来。
然后朝利斯顿的脸看了半天，开始发出奇怪的声音。
“呵呵……呵呵。呃呃呃呃。”
“刚才腰上被石头砸错了吗？”
不是医生，谁看了都觉得有点发疯，名义上以名医自居的李斯顿忍不住站了出来，捏着他的头发摇来摇去。
这似乎没有什么帮助……。
“狗……狗娘养的……名字……你应该说出名字啊！”我……我又……！”
“就是啊，平时做个正经的医生，也不会这么跑路吧？”
“你……你……！”
哈利再也说不出话来，昏倒了。
难怪我知道他想说什么。
难道不想说贼喊捉贼之类的话吗？
说白了……。
在伦敦，没有人能像利斯顿那样杀了这么多人。
当然也救了那么多人……
你做手术的人死亡率接近50%。
还不如转俄罗斯轮盘赌存活率更高。
“晕倒？看人的脸？”
利斯顿俯视着那样失魂落魄的哈利，随即向缓缓驶来的车夫说道。
“把这个装上吧。”
“啊……是的，教授。去解剖室……去吗？“
“不，不。会出大事的声音！你会误会我的！“
利斯顿惊慌失措地喊道，对他来说实在是少有的。
我环顾着我们，老实说，我有信心，如果利斯顿去哪里捡回尸体，我不会感到惊讶。
只要不盗墓就行了呗……。
而这家伙不就是个可以因胡言乱语而被处以绞刑的家伙吗？
天啊说要治疗前列腺肥大症……。
“那去哪里……？”
“我们先去那边吧。那家医院。一会儿就跑了很远。“
不管怎样，我们把哈利放在马车上，沿着旁边走。
一开始，这里是很少有坐马车的人来的地方，再加上有个叫利斯顿的人类屠夫在身边，虽然有很多围观的人，但他们离得很远。
事实上，车夫大叔也只是比利斯顿清秀，客观地说，他是个相当有印象的人，而且从刚才开始就把手枪露出来了，所以更像是那样。
据我所知，那样的话会被警察抓走的，但好像有什么交易。
这可能是理所当然的，因为最近利斯顿博士和警察之间有着深厚的感情。
夹利益。
“虽然跑了很远，但这样也不是一个小区吗？”
很快就能进入哈里治疗所。
“啊吼。”
“这算什么……”
“闻起来像狗。”
我真的……。
到了十九世纪，你就相信自己被各种恶臭折磨了？
不，锻炼是对的。
“只要在解剖实习室里晃来晃去几次，人就会自然而然地变强。”
但这里散发出的气味不仅对我来说很难闻，就连本土的19世纪人来说也很难闻。
墙上不仅有怪异的草药，还有像野兽内脏一样的东西乱挂。
‘我不觉得我吃了……’
中世纪是不是平白无故有猎巫活动……？
走进这种家伙的家，自然会想起恶魔之类的东西。
我也不例外。
也许哈里这位朋友，表面上冒充庸医，背地里却是撒旦崇拜者？
“先躺在那里。”
“哦，是的。”
利斯顿在气味中惊慌失措，他独自一人抬起哈利，进入一个可能是病房的地方，把他放在任何地方。
床……。
是的，这也是床。
一只木制的鹅，上面放着一张床垫，看上去很明显是放了一些废弃的衣物或沙子。
又不是什么卧薪尝胆……。
在我看来，好端端的人一旦躺在这里，就很容易患上病根。
“啊呼……”
质感也是质感，但礼仪的卫生是最大的问题。
“我们的医院也一团糟，这里又能怎么样？”
它被涂上了一层黄色和红色的液体，连它本来是什么颜色都猜不出来。
我也不是第一次看到这种东西了，虽然每天都在看，但每次看都很好奇。
只是……看到这些就不会产生生理上的排斥感吗？
“嘿。”
当然，在这种情况下，只有我想到了这一点。
利斯顿举起锅盖大的手，毫不犹豫地抽打了躺着的哈利一巴掌。
如果在那里再数一下……。
我断言死了。
“哇。”
“你把那个病人……阉割了吗？”
实际上也想杀了他。
利斯顿带着咆哮的神情问哈利。
用下巴指着旁边的病人，看来我刚才没看错。
下身要洗……。
而且看起来很乱……。
《阉割！治疗前列腺肥大。把拳头放下！下去……不，到我的船上下去……就会。”
“前列腺肥大就切除睾丸？”
“我……这不是我的主意！是Ron医生的主意！这么一想，他现在在哪里呢！你是我灵魂的挚友……”
“罗恩死了。”
“呵。”
利斯顿的话使哈利的脸上开始涌出恐惧。
这是应该的。
有点……。
听起来像是利斯顿杀的。
甚至知道自己死于疾病的我，听起来也是这样，不知情的人该有多害怕啊。
“为什么……为什么……死，救救我。”
“什么声音？罗恩教授死在家里。”
“啊，所以饶了我吧。”
“我不是这样的，我只是去了老病。”
“哦，不到五十的人算什么……”
“50多岁的人多吗？”
“啊。那倒是。”
哈利点点头，脸上勉强想通了，但看上去充满了恐惧。
然后，利斯顿回头看了看他用下巴指着的病人。
“是的……是的。你切除了睾丸。别那样看我！历史证明。我保证。现在伦敦的老人都会来找我，把睾丸摘掉。“
“要当宦官？”
“可能看起来是这样！但我敢肯定。罗恩医生终于把我们从前列腺肥大的魔爪中拯救出来了。我不知道为什么……不管怎样，睾丸使前列腺变大。睾丸受伤的人没有尿液症状？“
“嗯嗯……”
利斯顿看这个？的脸转过身来看着我。
有种被说服的感觉。
这样是不行的……。
如果李斯顿开始用原来切四肢的手艺摘取睾丸……。
伦敦会不会成为古字天堂？
用这个名声来推，是没有道理的。
“教授……即使这是真的，切除好端端的睾丸像话吗？”说什么历史事例，你看宦官是不是就知道他们没有胡子，肌肉发达更差！”
“哦，那也是。但是平医生。如果有明显的改善……肯定会有很多患者。啊，这么一想……今天考了多少人啊？”
“都，五个。”
“看这个。还没有证明，即使以卖石头闻名的哈利说，也已经有五个人了。”
“哈……”
这个时代的人是不是太有勇气了？
你凭什么来剪？
不是，首先旁边的爷爷现在要去世了嘛……。
小便前会翻的。
“但是……又能怎样呢？”时代就是这样。”
这个时代离死亡太近了吧。
而且很多人都认为与其这样活着还不如死了。
实际上也有因为前列腺肥大导致尿液堆积而非常痛苦的情况。
“我……始发……负责做手术……我……”
虽然不是泌尿外科……。
总比他们强吧。
我要向大家证明，人类并不是虚度了200年的光阴。
“教授，不，大哥。我来做个新手术。在那段时间里，请阻止这种疯狂行为。“
128话停[4]
想想看，这很奇怪。
我为什么……嗯？难道还要拜托大家不要做这种理所当然的事情吗？
哦？
不……。
稍微想一想不是那样嘛。
“评。”
“是的。”
你看到我脸上的不满了吗？
利斯顿一脸稳重地对我说。
瞟了一眼，看着躺在远处的老人。
“你不能小便。这比死还难。“
“大哥也这样吗？”
“我？我还是没事吧。但我父亲也是……晚年为此吃了不少苦头。”
“嗯。”
辛苦啊……。
也只能这样了。
首先小便失禁是个问题……
此外，随着年龄的增长，其他疾病也会增加。
其中还有糖尿病，在胰岛素研发之前一直是不治之症。
这被描述成现代人的疾病……。
实际上只是到了现代才增加的，在历史上即使有问题也会引起的疾病不是吗？
“如果有糖尿病……各种神经都会出现问题，还会发生排尿障碍……还有无法控制的前列腺肥大症……？”
这无异于上帝在这种情况下下令去死。
也许那位老人也是抱着这样活着不如死的想法做了手术吧？
要不然怎么可能在这么蹊跷的地方随便做手术。
“有很多急切的人。我的病人里，熟人里……有很多人愿意用任何方法。但是现在治疗前列腺肥大怎么样？”
“风险大，最重要的是效果小。”
听了利斯顿的话，我想起了教授房间里的器械、写有手术方法的小册子和文件等。
我觉得自己设计了很多东西……。
似乎也没有什么改善。
所以你想到了阉割术。
“是的，但是……如果……那手术证明是可以改善的，那我也没有别的办法了。我只能推荐。”
“什么？不管怎么说……！”
“总不能让他死吧？我也有点忌讳。事实上，当我第一次听到你的消息时，我甚至想杀了哈利。“
“哇哦。”
当医生后说要杀死某人，我想原来也可以这么适合他。
也许是因为这样，哈利也紧闭着双眼。
你真的感觉到了死亡的威胁。
但就在那一刻，李斯顿的面目全非。
“但是……再听了以后，确实有道理。”是啊，我们的教授是什么人……不可能毫无根据地把人家的那个……珍贵的东西拿掉了。”
不……。
我觉得是个坏人，或者至少是个疯子……。
不管怎么说，是吧？
“不管怎样，我说的是重点。要不是你，我也不会这么说。但是……”
利斯顿在我哑巴的时候也在点头。
好像在找合适的话。
花了点时间。
虽然很郁闷，但从某种角度看，这也是一件好事。
一直以来，我都能把这种情况合理化。
“是的……我对荷尔蒙一无所知。”
荷尔蒙可能是在19世纪后期或20世纪初期才被发现的。
这对成为临床医生来说并不重要，但我记得这是荷尔蒙。
在现代医学中，还有比荷尔蒙更受关注的物质吗？
此外，我的一个闺蜜做了内分泌内科，那个小家伙外号叫激素疯子。
“所以……如果没有了分泌雄性荷尔蒙的地方，你就不知道会发生什么。”
雄性荷尔蒙。
说是让男人变成男人的家伙也不为过。
它消失了？
那就变成了既不是男人也不是女人的人……
明知而选也不容易，不知而选，怎能承受这后果？
“因为我不知道……所以才这样。这可能是一个合理的选择。”
但这是一个无知的时代。
可以说，对现代医学取得的大部分积极知识一无所知。
所以可以这样。
可以这样。
老是重复这句话，心里比刚才好多了。
“我相信你的天才。请……即使在几个月内，也把手术方法拿过来。在那之前，我会把他的手锁起来。让病人也不能说严厉的话。如果是空穴来风……还不如这家伙出头呢。”
如果要总结利斯顿的话，那就是：如果人们知道阉割后小便能舒适地排出，那么我们实验精神超群的19世纪医生们……不，即使不是医生，也会让那些只会用刀的家伙们站出来。
虽然会觉得像话，但真的是那样。
“不管怎样，你就这么做……哈利。”
“是的，是的。”
由于气氛严重已久，哈利对利斯顿的话用了极尊称。
态度也是如此。
他的膝盖合在一起，手合在一起，听着利斯顿医生的话。
“你今天做了几个手术。”
“四四个人。”
“但为什么只是放在这里。”
“哈，一个死了……”
“死？你这个狗娘养的。”
利斯顿哈啊地叹了口气。
我也叹了一口气，默哀了一会儿。
天哪……。
做这种手术竟然死了。
这有什么稀奇古怪的死。
“另外一个呢？”
“说有急事，我就回家了。”
《回家？不……做那种手术回家……？”
利斯顿回头看了看，说他不明白。
有两个老人，一个是我查过的那个，腹股沟周围湿漉漉的那个，另一个是那个还没出血的那个，呆躺着的那个。
怎么看都不能好好的回家……。
“是的，是的。回家……是个相当高的智商。”
“别骗我。你那么点螃蟹……”
“本来想从教授那里收，但后来到我这里来了，说出现了变数。”
“该死的。”
教授还挺有名望的。
不，不说他个人，医院现在已经超越了整个伦敦，在整个英国都享有盛誉。
这要归功于麻醉以及对利斯顿的截肢手术和环状痛等治疗。
所以这家伙的话还是挺靠谱的……
“是谁？”
“杰米·贝尔……”
“真疯狂。贵族……？这个……这个很难在内线完全堵住。”
利斯顿摇了摇头。
他说：“不能这样。”
看着它，我嘴里也发出了叹息。
怎么会这样。
没想到那个李斯顿的嘴里竟然能说出这样的话……。
到底是多么了不起的人才会那样。
“祈祷……不。但是……当医生不能让病人更痛苦……哈啊……这真是。评。”
“是的。”
“我想几个月都不到。如果它能在几周内改进……它可能会在贵族中传播。他们叫你这个家伙……再叫我也拦不住。”
“那屠夫就会去阉割贵族……是这个意思吗？”
“是的。尽量不要这样……嗯嗯。好吧，先绑架吧。“
“什么？”
如果是在稍早的时候，还会觉得“绑架”这个词可以那么堂堂正正地说吗？
不管怎么说，我们是医生吗？
但如果进行阉割培养，就必须阻止这种情况发生。
“首先……”
“嘎嘎。”
利斯顿抽打心口。
然后，就像在真正的漫画中看到的那样，哈利马上就晕了过去。
利斯顿走近病人，哈利倒在他身后，他可能已经死了。
“呃……”
当然，病人们很紧张。
不管怎么看，现在的利斯顿就是一个把善良的医生打倒的黑帮头目本身。
“说好话的时候，大家一起去吧？”
“呃……”
虽然这样说只会加深误会，但病人们在接受重大手术的情况下，还是急急忙忙地上了马车。
看着他有条不紊的样子，我觉得可以先放任不管。
嗒嗒。
不管怎样，我们绑架了三个人，一个绑架了另一个……。
是啊，就当是转院吧。
虽然带有一点强制性……。
在21世纪，如果病人不能做出正确的判断，他们也会这样做。
当然，我还得和监护人单独联系，但我还没来得及解决这个问题，就已经到了医院。
“到了。”
“好吧。首先，病人们……去截肢病房。“
“什么？”
“你确实截肢了。”
“啊……确实，是……截肢了。”
利斯顿医生带着两个病人去截肢病房，理论还不错。
反正那里有抑制带等可以捆住患者的装备和人力，从某种角度来看，是很有效率的选择。
“啊，不行。”
哈里？
这家伙朝更深一点的地方走去。
“凯恩医生。拜托了。”
《结石丸残吗？不，那不是哈利吗？屠夫。这家伙在这干嘛？“
“救命啊！”
凯恩，结石清除术的第一人。
他在磨刀石上磨着一把锋利的刀。
长得也阴沉，就是真正的黑暗刺客本身。
哈利比面对利斯顿时更发抖，也不是巧合。
“杀……不，不是杀。把它绑在那边的遏制台上。“
“嗯？是处死吗？”
“不，不是那样的。事实是……”
我瞟了一眼由皮革组成的凯恩湾遏制台，说出了原委。
于是，百日千日做着可怕手术的凯恩也大呼咋舌。
事实上，他也经常做前列腺肥大的手术，因为他处理的部位很相似，但他从来没有做过这种想法。
天哪……。
“你疯了。但它有效果？”
既然很诱人，我只好继续说下去。
“不，我还不知道！而且只要稍微改进一下现有的方式就可以做到！”
“嗯。嗯嗯嗯。“
“请不要再想睡别人了……”
“嗯，我现在有手术要做，所以我不能做。但如果有效……而且如果没有改善，完全可以试一试。”
始发。
怎么一个疯子都没有……。
‘既然这样，一定要造……’
嗯，还不错。
我知道未来的手术是如何进行的。
是的……。
做就行了。
我做就是了。
129话停[5]
我回到实验室。
这里有以前教授的研究资料。
看着看着就烦了，先收拾一下。
不知道是不是有储存强迫，因为有很多东西，光是清理就花了很长时间。
“嗯嗯。”
但也不能盲目地全部扔掉，所以先把器具留着。
这些都是用于治疗前列腺肥大症和痔疮的仪器……
我没有打算这样写。
照这样写，顶多就是教授烈火版吧？
所以我先画了画。
“是前列腺吗？”
“哦。”
“可是……画得太详细了，看起来有点……”
约瑟夫看我的画时做了个表情。
连被阉割的爷爷都看得很清楚，却对画有印象。
虽然让人啼笑皆非，但另一方面……。
我耸了耸肩，似乎证明我的画很出色。
“好，首先……让我们考虑一下直线放进去的缺点。”
当然不可能只有这样，所以我试着对着画移动教授的工具。
“哦。”
“哈，不要。”
“教授……”
仅凭那件事，三个人都发出了呻吟。
因为是敏感的部分，所以产生了共鸣能力。
我也很痛苦。
为什么？
一次劳累后晕倒了……。
我抽过尿。
也就是说，对这些家伙来说，如果说这种痛苦是想象的话，那么对我来说就是回忆。
但也不能因此而放弃。
“那该死的手术……”
阉割。
睾丸摘除术……。
我不知道该怎么说，但不管魔鬼的手术是什么，它都能治疗前列腺肥大。
由于雄性荷尔蒙的影响，前列腺变得越来越大，如果雄性荷尔蒙的供给突然中断，该怎么办？
首先，情况不会更糟。
此外，我认为这可能会缓解。
‘那该死的手术……要挺过去才行……’
这并不容易。
首先，这里的仪器不可能是对手。
不，我觉得如果用来杀人的话，我会赢的……。
“这里头不尖……秃一点又如何。”
“这样会不会疼？”
“疼吧……”
“这会很痛的。”
“我会麻醉的，我会痛的。疼痛无关紧要。有没有实质性的损伤，只需要考虑这个。”
我的学生，我的朋友，反应非常模糊。
还不错。
反正我现在嚷嚷，是为了嚷嚷着自己找答案。
我们的教授以前是这样做的，这可能看起来像个疯子，但实际上是一个相当有效的方法。
“是的……保利也是……内窥镜也是……它们的头都是圆的。”
说着说着，以前的记忆果然如潮水般涌出来。
唯一遗憾的是，我最好的朋友中没有泌尿科的人，所以我没有做过前列腺肥大手术。
如果有精读教科书的经验，我就不知道了……。
泌尿外科完全是小儿科中的小儿科，比起学生时期，是真正成为住院医师后才学会什么的科室，所以相关知识真的很浅薄。
“是的，把这个做成这样”
我开始按照我的思路把原本尖尖的仪器想象成圆形的。
然后我又动了一下，现在又出了另一个问题。
问题是这样你就永远无法切除前列腺。
在防患于未然的同时又有消除效果的感觉……
“啊。你在耳鼻喉科用Debrider吗？”
如果是类似内窥镜的仪器，因为我也是外科医生，所以用得都厌倦了。
腹腔镜成为所有手术的大趋势不是有一段时间了吗？
每个年轻的外科医生都不得不多操作。
只是现在没有什么帮助。
腹腔……。
用气体充气手术后，里面比想象的要大。
因此，气球也发展成相当复杂的形状，可以用照相机观察空旷的地方，并进行各种操作。
因此，我想起了我最好的耳鼻喉科朋友做过的手术。
“早知道仔细看了。不要叫我去吃饭……”
我还记得孩子一到饭点，就因为奇怪地拖延手术而去闹。
当然，我基本上是外科医生，而且以前是医学医生，所以根本不是隔岸观火。
这句话是说，无论如何都有剩余的知识。
“这里……把这个仪器弄秃了，就安全了吧。”
“可是尖尖的才会有洞吧？”这里这么堵的病就是前列腺肥大嘛。”
“是的，没错。那么……如果你把它弄成这样，然后在上面加个牙呢？”
“牙齿……？”
听了我的话，朋友们一脸莫名其妙。
难道你要用魔法长牙齿吗？是这样的脸。
“好，就这样。”
当然不是。
我不知道现在的技术能不能做到这一点……。
铁匠们的冶金技术不是比想象的要厉害吗？
虽然很难大量生产，但手工制作一个接一个就可以了。
“我们把外面的圆柱体和里面的圆柱体分开。然后在圆柱体上开一个小洞。然后在这个有锋利牙齿的内圆筒上来回走动……”
“啃啊。哦……”
“呜呼。”
“这个……好厉害啊？”
因为他们没有基本的知识，所以不会是脑筋不好的孩子吧。
尽管我只是用图片说明，但我还是能理解。
扑通扑通。
然后利斯顿博士进来了。
看样子是割了一条胳膊和一条腿来的。
脸上溅着淡淡的血迹。
“嗯，这是什么？”
他一如既往地对我的画感兴趣。
从侧面证明了天才、天才并非只是说说而已，而是真心在想。
我是他的血迹……。
不，看着他那双充满渴望的眼睛，说明了原委。
“嗯嗯。”
他饶有兴趣地用手指捋了捋鼻子下面。
我不知道我是怎么知道这些的……。
好像有了什么想法。
那种时候总是说什么话。
“评。”
“是的。”
因为基础知识不足，大部分都是胡说八道……
不管怎么说，利斯顿是个聪明的人，不是吗？
如果这位先生出生在21世纪的大韩民国，他肯定会做些什么。
“这一定是一条直线，有什么原因吗？”
总之，就算是胡说八道，我也是要倾听的人，所以我一直在倾听……。
我觉得这个问题似乎在敲打我的脑袋。
“额……？”
“你这颗牙的想法。非常好。安全的同时比之前做的更能去除。让我看看。“
利斯顿首先用教授的直线器械在我的画周围刺了一下。
不仅在直线上来回摆动，还给出了一点变奏……
这样做确实可以把前列腺周围的部分移除。
“哦。”
“但是这个……你可以弯一下这里吗。”
《弯曲？希克。“
利斯顿实际上弯曲了气球。
这就是铁……。
就那样无动于衷地弯曲吗。
我甚至没有时间这么惊讶。
利斯顿又拿着那个倾斜的仪器，在前列腺图附近走来走去的时候，听到了“Eureka”这个词。
“这个……”
“好吧，这样不就能去除更多了吗？”
“确实如此。问题是……”
“在这样弯曲的情况下，如果这只是一个圆柱体，你就不会来回走动了。这应该是他自己做的事情。“
那个……。
从委托者的立场出发，能那么草率地做吗？
我一边想着，一边看着利斯顿。
利斯顿哈哈大笑。
还是沾满了血，笑也害怕。
“别担心。只要我愿意，我就会帮你。“
“是他……”
是的。
要是李斯顿陪我去，简直是得了千军万马。
于是我们直接去找铁匠。
是因为一整天工作本来就很多吗？
门紧闭着。
“明天来吗？”
“嗯？说什么呢。上面有灯。“
“那个……下班……”
砰。
利斯顿似乎在想，如果门是关着的，把它打碎就行了，他用拳头猛击门。
“什么，什么！”
与此同时，楼上传来类似尖叫的声音。
然后不久，吓坏了的铁匠轻轻地打开了门。
“哇。”
往里一看，手里握着锤子，先让人放心。
不，在那之前，先被利斯顿抢走了锤子。
“嘻嘻。”
“什么呀。我是救你老母的人。你知道你的脸。“
“知道是知道……怎么回事？”当时钱好像都给了……”
“哦，我不是来收款的。让我们做这个。“
利斯顿就这样挤了进去，一屁股坐在椅子上，拿出一张纸。
纸上有一幅画。
铁匠脸上出现疑问也就不足为奇了。
“这算什么……”
“哦，是这样的。”
所以我站出来了。
首先展示了教授的物品。
然后铁匠很高兴。
“哦，这个。是我做的。“
“是吗？现在，我要把它改良一下。“
“为什么？”
“我想把手术做得更好。”
“听说哈里做前列腺肥大手术很有精神。”
“那个……到底是从哪里听来的……？”
“什么……”
铁匠看了看眼色，闭上了嘴。
我想我会说出来的，但我觉得我做不出气球。
最重要的是，利斯顿摆摆手。
“不是我们这边，更有可能是杰米爵士那边泄露的。不管它变成了什么，我们都得快点做。“
“是的，所以你能把它做成这样吗？”
我说着说着，有点像成了一个文科生，把一个工程生身上充满梦想和幻想的仪器设计也扔了出去。
说得像话吗，我也得忍耐一次，没想到铁匠哈哈大笑。
“这没什么难的。把这里调整一下……嗯，完全有可能。只是可能需要一段时间……”
“多少钱？”
“大概两周？我们会走几次弯路。“
“啊。”
两个星期……。
男性荷尔蒙断断续续地流逝的两周的话……。
不，我觉得过一个星期就能奏效。
我危机感地回头看了看利斯顿。
“教授。”
“呃，就算是成立自警团也行。”
“自警团？”
“聚会不就是为了守护什么吗？”
“啊。”
“叫睾丸自经台吧。”
“啊……”
130集改进[1]
我把工具交给铁匠之后，不知道还有什么需要修改的地方，所以我画了一幅画，并根据这幅画在动脑子。
想想看刚才因为太急了所以去了，但是做出来之后发现不能倒嚼吧。
海曙之家，严格来说是前辈的家，反正回到家也有一阵子没睡着。
‘所以……这样。嗯，即使你这样做……事实上，很难完全消除……。”
有个仪器叫Debrider。
当然是用电的仪器，用脚一踩就会嗡嗡地转动，把组织吃掉的那种仪器。
老实说，我自己写的不多。
这不是外科手术，而是耳鼻喉手术。
但我画出来的时候，即使我把它翻过来，我也很难把它剪掉一半。
这意味着它会很快复发……。
问题还不止这些。
“应该会流很多血吧？”
边做边止血吧。
只是生吃的……。
这个不流血的话到底哪里会流血呢。
手术时可能发生的疼痛，20、30分钟左右还是可以通过麻醉来控制的，就算是这样……
血似乎有点问题。
“是止血效果好的部位吗？”
不清楚也是个问题。
鼻子在手术后被堵住了，所以才会停止，但那是呼吸，用嘴也能呼吸，所以才有可能。
也不能突然说“患者今后几天用肛门包小便，谢谢”……
“伤口会直接暴露，小便时有可能发生感染。”
其实，小便这种无菌的灭菌液体也无妨。
如果想说“不是啊，检查了一下，发现长出来了什么东西”，首先要检查是否接受了中间尿。
或者在不知不觉中有什么东西被卡住了。
总之，我可以自信地说，它是无菌状态……。
如果在受伤的部位沾上尿液，那本身就会成为徽章。
也就是说，即使当时没有菌或只有接近灭菌水平的小菌，也有可能发生感染。
最后，我得出的结论只有一个。
“还是尿绳吗……”
尿绳。
简单地说，就是为了能排出小便，通过尿道把膀胱也放进去。
不知道有没有人摸过……。
按常理把那种东西做成坚硬的就行了吗？
可以吗？
那个是拷问别的是拷问吗。
‘但是可以用橡胶制作吗……？’
除了铁，我想我应该用别的东西做，但做了之后发现没什么用的。
比较相似的应该是我的手套……。
问题是这不是一种干净的橡胶。
虽然不知道怎么处理，但和我常见的橡胶不同，有点毛茸茸的。
担心这样的事情对避孕套也会产生不好的影响，但是使用者反而给出了“有时候会好”的模糊不清的答案。
我不知道，所以先把神经关掉了……。
“首先，它必须比这更硬。虽然柔软，但是里面的棺材要坚硬到可以维持……就是这句话。”
哇……。
少尿竟然包含了如此神妙的道理？
在的时候真的是随便放进去的……。
果然，人只有看到什么都没有，才会懂得珍惜。
“我得把化学家弄得一团糟。”
令人发疯的是，我一个人苦恼是没有用的。
难怪我对化学一无所知。
如果是完全不知道的话，又不知道了……。
因为是知道结果的立场，所以真的很郁闷。
‘不行的话……没办法’。
如果化学家的能力达不到，就算是两天……也得把铁管子放进去。
“喂，起来！”
想着以防万一还得给我做那个，但不知不觉已经是早上了。
好像昏倒似的睡着了也情有可原。
昨天真的很累。
一个外号叫屠夫的医生，因为乱砍人家的蛋就到处跑，而且过去还去找铁匠什么的……。
“哦，老弟。”
“什么啊，这个。哇……你是昨天画完睡觉的吗？”
“哦？是的，我很烦恼。“
“你……真是个好医生。我是说，我已经当上教授了。“
来叫醒的约瑟夫看着桌上留下的纸片，不禁咋舌。
这也情有可原。
昨天画了又撕的画差不多有20个。
也许是因为这个原因，我做了很久没做的插小便的梦。
别人都梦到军队，但我觉得那是比军队更可怕的回忆。
“前辈呢？”
“师兄早就下楼了吧。”
“真了不起……”
“你害怕你父亲。因为可以继承这个。不继承也得赚大钱吧？“
“是的，是的。”
19世纪的富人该怎么说呢？
应该说有浪漫吗？
总之，为了保住这份财富和名誉，我觉得首先自己要好好生活，所以尽量早起，去打猎、骑马等运动什么的。
阿尔弗雷德没有运动，而是致力于医学……
“我的富二代朋友什么都不做啊……”
也许是因为他们还没有意识到，即使什么都不做，只是拥有房子或土地，也能比像蚂蚁一样努力的孩子们积累更多的财富。
这没什么好挑剔的，我就急急忙忙地下楼去了。
这时，阿尔弗莱德映入眼帘，他已经看完了报纸，正在喝茶。
“呃，吃吧。”
“哦，是的。那……我今天上学前能去趟工厂吗？”
《工厂？为什么？“
面对表示怀疑的前辈，我给他看了昨天画的最后一幅画。
“...”
不是早上，不管什么时候看都觉得有点可怕，前辈的表情一下子就皱起来了。
还不错。
反正要有辅助。
不，不是那个程度，也许这个专业是我们阿尔弗莱德。
“前辈视野比较窄，但是……注意力比较好……可能适合这种手术。”
主刀医生目光短浅是致命的，特别是对于外科医生这样一个范围广泛的医生。
当然，外科也分了很多分科，其中也有范围较窄的分科，但现在不是时候……应该排除在外。
不管怎样，虽然有这个缺点，但当你卖掉它们的时候，我很害怕。
你怎么知道的？
试着解剖一下就知道了。
不，整体是一团糟……现在挖的部位都出来了？
“所以，我们可能还需要这个。”
“呃……这个就当想？”
“什么……应该说是这样。”
“呵。”
不管怎样，我解释了原委。
我也有很好的解释，但阿尔弗雷德最近也跟着我的教诲慢慢学会了像医学专家一样思考，所以我已经听懂了。
“好吧，我们走吧。但是工厂里可能没有。”
“什么？”
“听说他现在完全富有了……不工作了。”
“你不工作吗？不……”
“我们也找了其他化学家做后继也不错……反正有头衔，就是不好好工作。”我听说你很热衷于参加社交聚会。”
“啊，社交。”
的确……。
听说在这个时期的英国，要想真正成功，不仅要花钱，还要积极参加社交聚会。
我现在还没到那种水平，只能听一听，反正……。
也就是说，不能因为一直不工作而指责他。
说白了就是FIRE族？
“但如果你去的话，你会有的，对吧？”谁能处理橡胶？“
“有啊。”
“那就走吧。”
“哦，是的。你已经吃完了吗？”
“哦，是的。”
“你本来就很瘦，怎么这么不吃。”
“那个……”
这都怪英国佬。
老实说，在我来之前，我还以为英国食物只是一种迷因呢？
但是……。
不……。
这些家伙显然有严重的缺陷。
否则……。
除了烤肉我真的吃不了。
“今天胃口。”
想着以后哪怕是K-炸鸡也要发明……
它也走向了工厂，认为从广义上看，这是改善国民健康的一环。
“哦，你！”
“听说不出来？”
“啊，哈哈。不过，有时候还是要露脸。”
出乎意料的是，化学家叔叔来了。
好像只是来了……。
没有照样回家，而是和其他年轻热心的化学家一起，一路跟到了会议室。
虽然说是会议室，是在工厂旁边的地方，也是被橡胶味熏得鼻子都快腐烂的地方，但我只想把人类从痛苦中拯救出来，就这样进行了激烈的辩论。
“我是说，你不能把它放进去，把它放进去。因为如果你掉了，你还得把它放进去。”
“呃。”
“那可不行。”
大家都听得很认真。
尤其是大叔很热心。
感觉不像是别人的事。
“所以我希望在这端……有这样一个装置，可行吗？”
“嗯……应该很难吧？”
“也就是说多了一层完全不同材质的橡胶……这是……。”
可惜放入膀胱后，防止再次脱落的气球是脱落。
其实我画这个的时候也觉得不行。
连放进去能排尿的排都不清楚，这能行吗。
“那么……能制造出这样一种橡胶吗……虽然不会太软，但也不会因为太硬而引起严重的不适感。”哦，你需要一个硬度，这样你就可以维持你的尿液。“
“嗯……”
“这应该可以……”
大家都一脸严肃地说着话，原来堆在工厂里的橡胶刚搬回来。
现在看来这些人……。
他对避孕套也是真心的，所以真的做了很多各种各样的产品。
“我们也是。我们正在努力制造更薄、更光滑……但不会撕裂的产品。在那个过程中出现的失败作品。但是在我看来，与其说是失败之作，不如说还有很多不知道用在什么地方的家伙……仔细看的话，标签上都写了。是怎么造出来的。”
“哦……”
其中最真心的还是化学家叔叔。
实在是看着巨大数量的橡胶感叹着，大叔稍微摇晃了一下，走到一张脸跟前说悄悄话。
“可是……”
“是的。”
“有人说这个直接切个火球就可以了，难道非得这么做吗？”
始发……。
谣言传到这里了吗？
第131集改进[2]
“没有……大叔也有什么问题吗？”
“问题很多。我不知道我晚上醒了多少次。”
“哈……就算这样，你也要切蛋吗？”
“什么……我已经有孩子了，应该没什么关系吧？”
这是最大的问题。
对荷尔蒙什么的知识根本就没有，还以为睾丸的功能只是在生殖上。
实际上，他们并不是完全不知道睾丸被割掉或丧失的情况。
比如掉胡子、肌萎缩来得更快。
“统计……对不起，我忽视了统计学。”
只是这个时期的问题在于统计学这个概念的缺失。
大多数知识都只是个人经验，或者只是留下了非常零碎的印象。
当然，对于真正重要的知识，即农耕、战法或经济，也有一定程度的积累感，但遗憾的是，到目前为止，医学还没有成为人类的优先课题。
“那个教授。”
“哈里吗。”
“不，他被炒了。本来我们的教授。名字……”
“哦，他。他是个了不起的人。还发明了这种手术。可惜的人去世了。”
“有问题。他们就是啊？不仅是小便不适感。”
“怎么样？”
“嗯。”
想来想去没想过要去见面。
想着先弄清楚再分发，当然了，但如果我一个人去的话，可能会遇到什么麻烦，所以我想和利斯顿一起行动，现在大致编出来了。
“首先胡子就掉了。”
“啊。那什么……小便好，胡须掉，哈哈。”贴点什么不就行了吗？”
“力量也会减弱。”
“什么……让别人干不就行了。”
这个时候应该有点管用的，但是不行。
因为这位先生赚了很多钱。
这个时代人们特有的漫不经心也起到了一定的作用。
看着大叔，不管怎么说，我终于找到了管用的东西。
“你可能不太会站起来，还有。”
“嗯？”
当初……觉得这位大叔站不稳。
体型也好，平时吃的也好……
不可能健康。
“不站了。”
“不，为什么？”
嘿。
突然发火了。
“看看这个……？”如果你用它来吸引我，我肯定你可以减少像狗一样的手术尝试？”
有了灵感。
是的就是这个。
果然……不管古今中外，这个都是最棒的。
只要对精力有好处，就会奋不顾身，这不单单是大韩民国的事情。
因为不为人所知，即使是外国孩子，甚至是真正被归类为发达国家的国家，只要一提到精力，他们就会做出什么稀奇的事情。
“我不知道。但是我没有。”
“哈啊……那可不行……”
“所以先等等看吧。让我们摸摸这个。谁知道有什么可以做的。如果我确认了这个，我会照确认的去做。”
“不，不是巴罗……”
“不是巴罗吗？现在是不是很累？”
我莫名其妙地看着他。
化学家大叔也看着我说：“你这小子在说什么呢？”
“应该练吧？”
“你会的？一旦尸体入库……不，进来的话。”
解剖学秀……。
哈，说秀有点惨。
总之，当时一下子就死刑了，所以现在有点没有死刑犯了。
虽然现在是把死刑当作一种表演的时代，但乱杀也有点那样。
“那样进来的话，就用生产的福尔马林来减缓腐败。”
令人惊讶的是，甲醇本身很容易制造，所以可以制造各种浓度的福尔马林溶液。
‘现在看来那个也得修一下了……’
在解剖实习时期，我闻到了很多气味，因为这是一种一旦闻到就很难忘记的恶臭，本以为马上就能找到合适的浓度，但事实并非如此。
只要靠近闻就行了不管有没有稀释都很强烈。
当然，原液就会让人觉得再闻到这个就会得癌症……。
反正那天知道不是一级致癌物。
老实说，从那以后我就没去过解剖室了。
明明盖上了盖子，因为这是密封不好的年代……。
“呵，老兄。会出大事的声音！手术练习应该是针对活人的。“
你心里在感叹“真是蛮荒的年代”，却在旁边当面说着“真蛮荒”的话。
是疯子吗？
你为什么要为活人做手术练习？
于是用眼睛骂了他，真是厚颜无耻，化学家叔叔只是接了话。
“看看路易十四的例子。在治疗痔疮之前，有超过70人死亡。路易十四也因此寿终正寝。所以……等手术室进入轨道后再叫我。哦，真的，嗯？他告诉我，如果你切了，你就不站了。“
哈。
我还以为他在说什么，结果他提到了路易十四。
那已经是17世纪的事情了，200年了，还在念叨当时的事情吗？
难道你不会想到三十年前路易十四的孙子十六世和他的妻子玛丽·安托瓦内特就被斩首了吗……？
“那个……我明白了……”
但因为现在是未开化的时期，而且我也确实知道了这个事实，所以闭口不谈。
取而代之的是这位先生好不容易准备的各种失败作品，即具有各种硬度的橡胶。
我闭着眼睛摸索着，尽可能地找到我原来的尿绳，也就是硬度和聚卡替塔差不多的家伙。
“这个……太烂了……这个太硬了。”嗯嗯？
然后就有三个被抓了。
有几十个失败的作品，三个也不算太多。
不管怎样，我只把那三个分开，继续摸。
“感觉好吗？”
“什么？”
“不，我觉得像是闭着眼睛品味。”
“不会吧。这三个是有区别的，但不是很明显。“
“那你在考虑什么呢？”你只需要做三个，然后插进去。“
“什么？”
好像从刚才开始就一直在重复‘啊？’但是……。
真的是让这个声音不能不发出的情况。
还是插吧……。
被迷住的人的心情是……。
“怎么办？从一开始就不可能是完美的。你以为我在做手套上失败了多少次。”
但是听了之后又觉得是对的。
现在是什么……。
现在不是可以做任何事情的时候吗？
当我想到“因为做避孕套，我的地位上升了，要不然我差点用粗话插上铁柱子”时，我的负罪感神奇地消失了。
‘是的……比起铁柱子，做什么都好。’
所以我要求先那样做。
“要多久？”
“是用已经有的用法来做的。而且这个其实长得和避孕套差不多吧？”
“什么？”
“很长，里面有通道。一模一样。“
“啊……这么一想，又是这样。”
“明天？或者大概后天就能做出来了？”
“哦……”
是说早晚会有尿绳吗……。
“嗯……”
这不仅仅是小便失禁的人用的吧。
这几乎是看重病患者必须的物品。
首先，手术时也是。
现在别说是肌松剂，实际上连可以稳定麻醉30分钟以上的物质都没有……
如果它变得更长，你就需要插上尿绳。
否则，尿液会从你的膀胱倒流，并破坏你的肾脏。
此外，它还用于计算我们输液给的水量和通过尿液排出的水量，而且是无穷无尽的。
“好吧。即使现在还有限制……这绝对是好事。”
我一边想，一边说声谢谢，然后就去了学校。
“啊，教授……”
然后不久前还和他同期的一个家伙怯生生地找了过来。
一看就是对我的肤色说什么的家伙，所以对我来说是很难的。
小子……。
所以，嗯？
你应该找个地方躺下。
谁敢向21世纪的天才挑战。
“嗯，为什么。”
当然，我是个大人物，所以装作若无其事地回答。
院长告诉我说：“现在慢慢让我准备讲课吧。”
是啊，当了教授，还得教书，不是吗？
一开始对这个时代的家伙就有一大堆东西要教，所以没有什么可犹豫的。
我现在有急事要做，所以我想我们应该推迟一下……。
“好吧，顺便问一下，利斯顿教授在哪里？”
“啊……他在手术室。”
“三天两头剪啊。知道了。辛苦了，去吧。”
“是的，教授……”
手术室，也就是小小剧场，看来还有足足6个手术。
昨天没做的事情也做了，所以才会这样，就算再快再快地剪，如果到了这种地步，整个上午也会被浪费掉。
是说有时间了……。
还不错。
我有很多事情要做。
“我们去看病人吧。然后……”
在我和我的学生一起去查房之前，我要求利斯顿医生的车夫找到前任教授采访过的那些人，也就是那些失去睾丸的人。
因为我和利斯顿的关系很清楚，而且他也对节制人类的子粒这种天怒人怨的治疗心存不满，所以欣然答应了。
“稍后下午我要去见利斯顿医生……我不必到处找。我只需要看看身边的人。“
“好的，我会这么做的。”
事情解决了，我才去查房。
因为这段时间还在做解剖秀，所以患者并不多。
但是……。
“那个伤口有点化脓啊？”
“化脓？啊……不是很幸运吗？”
“什么？”
“大家都说这是一个前进的过程？”
病人不多，我的手术做得好，并不意味着问题就不会出现。
这个病人……。
我是一个病人，为了不做截肢手术，我真的很热心地挠伤口，才勉强看到他长出了新肉……就在两天没见的时候，炎症就发展起来了。
“谁……大家都是谁？”
“路过的医生、护士都是。”
“哈。”
始发。
这些蛮子。
相信腐烂是治疗的一环……。
万幸的是，这位先生在伤口已经基本痊愈的情况下，在脓水上摸了一下，所以没有深入。
“啊啊啊！”
我顺便给他一点警觉，当场把腐烂的部位挖出来，又给他缠好了。
“不要做奇怪的事。”
“是的，是的。”
“那还要剪吗？”
“是的……”
做着做着就有点像疯子了，没办法。
现在这是最好的选择。
“哈哈，果然是我们的评论。你是我的结拜兄弟。“
如果刚好做完手术回来的利斯顿没有产生认同感，咧嘴笑就好了。
“那个……是的。”
我没有办法。
第132集改进[3]
“是这里吗？”
“是的，我肯定。我把硬币塞给他们，他们都吹了。“
我们跟着马夫出去了。
车夫是个很能干的人，而且在这件事上有一种类似使命感的感觉，所以教授找到了很多伦敦人。
什么……。
虽然教授说他用的是那个驾驶马车的人，这没什么大不了的，但如果是我们自己的话，根本就想不到那种方法，这不是很了不起吗？
“很好。好，我用这个换。“
“这个……这个太多了。”
“不错啊。我为你做了那件事。想想看，伦敦几乎挤满了没有睾丸的人。“
“啊……好的，谢谢。”
利斯顿和我有同样的想法，他把一大笔钱交给了车夫。
也许正是这种老板气质，让李斯顿平时的行为有些粗鲁，却被大家效仿的原因吧。
“我也试一下吧……”
钱……。
钱啊。
其实现在已经很多了吧？
这足以让他的手下得到回报。
“也可以给上面献上……不会给钱就能当院长吧？”
是的，基础并不小，考虑到我数不胜数的情况，确实……。
嘀嗒。
就在我想这些的时候，利斯顿医生站在一间破旧的房子前敲门。
说得好才破旧，说白了这……这不是房子。
我这么说不是因为我的命运好。
我在大学医院任职的时候也做过棚户医疗服务当时也真的很惊讶这个……
“这是窗户吗……？”
从窗户开的小洞里瞥见了几个人，不只一两个。
怎么看都觉得两个以上都不能进去的大小的木板上，竟然能看到好几个。
“努什。”
反正门里很快就传来了声音。
声音非常豪迈。
这不是什么特别的事情。
现在在这条胡同里走来走去的人都是罪过。
大概……仔细检查一下，觉得喉癌患者也有不少。
“利斯顿医生。伦敦学院的。“
“博士？为什么会有这样的人。“
“我听说这里有个水手叫休。”
“是我。”
“我有话要说，请把门打开。”
“你愿意给我钱吗？”
听他说以前好像收了点钱。
这不是什么特别的事情。
原来……。
伦敦是资本主义的尖兵。
因为不行的地方只要有钱就可以，所以有不少人不顾廉耻地以这种方式出现。
还有我们要给的钱……。
“嗯？”
我有钱……。
这位先生为什么会这样。
望着一堵一堵地锁着的门把手。
所以我想这个是开着的，拉起来一看，那个也不是。
“教授，你被锁住了？”
“是吗？”
因为不是正规的门把手，所以也听不到咔嗒声。
只是像锁厕所的门锁一样挂在上面。
当然，因为是季节，应该不会轻易打开。
“我打开了。”
“不是……噗……碎了……”
利斯顿没抓住门把手，只是戳了一拳，拽出了那个洞，就这样把门打开了。
当然，里面的老水手休退后，拿起一根满是锈迹的铁签。
“什么，什么！你不是医院的吧！”
谁看都不像医院里的人……
我们也没什么可委屈的。
最重要的是那把刀。
应该比世界上任何一天都危险吧？
既然破伤风无法治疗，那就只能这样了。
“教授。先冷静一下。“
但利斯顿似乎并不害怕那把刀。
反而是掏出了刀，感觉很不高兴。
“你是个坏蛋。突然把刀。“
“这么算的话，门是我们砸的啊？”
“你没给我开门。要钱。你是强盗吗？”
“他。”
有时候对话会这样平行线。
但没想到在刀剑在望的情况下还会这样……
“你，你这帮混蛋。什么！“
拿着刀的老船员也可能觉得我们很荒唐，先大喊大叫。
回头一看，已经挤满了围观的人群，没有人比我需要的更近了。
咕噜咕噜。
小大师……。
不，是因为外科医生利斯顿拔掉了自己的手术刀。
它太大了，太大了，不是手术刀……。
当然不是。
“教授？”
“哦，别误会我的意思。毕竟是为了防御。”
“啊……”
“不管怎样，唉。我是来谈谈的。“
不管怎样，利斯顿也不是一个完全疯掉的人，所以他虽然拔了刀，但还是用平静的声音要求对话。
“对话？什么？“
幸运的是，看到利斯顿的大块头和那把巨大的刀后，他似乎清醒过来了，神情变得更加缓和。
其实冒犯也没什么用。
因为你肯定要死了。
“幸亏是这样……”
从某种角度看，和利斯顿一起来，感觉事情有点大了……。
往后看，那种想法也一下子消失了。
这个时候，小巷里的行人随时都可能成为强盗。
虽然以长相评价某人是坏事但是看看那些印象吧。
如果我一个人来，早就解体了，肯定会消失在某个地方。
“你没有睾丸吧？”
不管怎样，当我设法合理化时，利斯顿突然跑过去，从休的手中取下签子，他的嘴一动一动。
“什么？”
无奈地回过头来，李斯顿厚颜无耻地看着。
当然，假期比我更糟。
“什么，什么。什么……狗，狗屁！”
脸瞬间通红了，叫得心疼。
比起费尽心思发出来的时候，声音还是会变得微弱一些……。
作为了解内幕的我，有点……是的。
值得庆幸的是，由于利斯顿在里面压低声音说话，所以无论是在外面的人，还是里面的人都很难听清楚。
“你不觉得吗？”
“这……这小子渐渐……！”
别人听到的可能只是休惊慌的声音。
“你最后一次尝试是什么时候？你走近了才发现没有胡子。“
“这……这……”
如果一个人太慌张了，在生气之前就会因为委屈而先流泪吗？
休假就是这样。
虽然都老了，雄性荷尔蒙再怎么消失，但从被艰难的岁月塑造的不可小觑的脸庞上，泪流满面。
利斯顿大概也觉得这点儿不免有点过意不去，赶紧掏出了点硬币。
“详细说给我钱。”
当时休的瞳孔晃动得有点过分了，我不知怎么心里更难受了。
“我会的……不是。坐下来。我们坐下来谈吧。“
同时，语气也明显客气起来。
果然，金钱的威力……是巨大的。
“看起来没地方坐，就在这里说。”
“那你就叫其他人都出去吧。我的，我的威信不也有吗？”
“威信……？”
看到有人问他有没有那样的事，休摆摆手。
“李，有。”
利斯顿看到这个样子，乖乖地微微后退了一下。
然后告诉这个小木屋里的另外四个人滚出去。
可能只是说了就出去了，但还是一只手拿着刀，很快就一窝蜂地溜了出去。
就这样，小屋里连我都只剩下三个人了。
“传闻……我听到了。利斯顿医生……”
关上门后，里面丝丝飘来的臭味实在让人受不了，但李斯顿的脾胃还算不错，我也在解剖实践中强壮了不少，所以勉强能忍住。
此外，现在是一个相当重要的时刻。
‘如果还有一点功能的话……’
如果睾丸都消失了，那么雄性荷尔蒙也被清除了，所以根本就没有功能。
但是……。
谁不是机械切的，是工作中受伤的人吧。
如果碰巧只剩下一边，就不知道了。
“如果我知道的话，我会很快告诉你的。没有睾丸吧？”
“那个……是的。到底是从哪里……那个教授小子吹的？“
“写在研究书上了。”
》写了？我这个混蛋。“
“已经去世了。”
“啊。”
臀部耸动的休又把臀部贴在墙上，一脸不知该怎么形容。
“所以……你说你会小便吗？”
“哦，是的。”
“嗯……”
利斯顿说着说着，望着休的头。
本来太注意看别人的头发是空话也说不上礼貌的事情，甚至休因为没有太多的头发，只能让人觉得更有攻击性。
“为什么……”
“没脑子啊？”
“不是，怎么从刚才就老是说没有什么……”
“平，这到底是怎么回事。”
利斯顿回头看着我，对对手的抱怨置之不理。
我也迫不及待地回答，因为我害怕利斯顿，而不是休。
“掉了之后没了没用。不会再出现了。“
“哦，是吗。”
利斯顿一脸遗憾，又回到了原来的主题。
“不管怎样，你还好吗？”
“这不是太私人化了吗？”
“这很重要。整个伦敦的命运取决于你。否则我也不会出来这么多。”
他用稳重的语气说了一脸的不明白这小子是在耍他还是在耍他。
不，如果对方不是利斯顿，他肯定会认为对方是在取笑他而发火。
但在卡尔登·利斯顿面前，几乎没有人能随心所欲。
“什么……你在说什么。”
“你让伦敦人失去了睾丸。”
“什么？”
“包括你在内，没有睾丸的人……因为没有小便不方便，所以现在小便不方便的人正在主动想要切掉。”据我所知，今天已经……”
利斯顿想起了凯恩的脸。
-警察来了，把他带走了。
看来贵族动了。
想小便的欲望贵族们也一样吧。
差别在于他们有实现欲望的途径。
那也不应该，但我把哈利带走了。
屠夫哈利……。
“嗯。在更多的受害者出现之前，我们必须确定没有睾丸的致命缺陷。说吧。”
“那个……”
休迷迷糊糊地看着利斯顿的脸，见利斯顿的脸越来越险恶，便连忙开口说话。
“是的，那个……其实已经很久没有起到作用了。”
“尤里卡！”
“你那么喜欢的话，我有点。”
“好了，这里有钱。”
“哦，谢谢。”
“好吧。我们走吧。”
第133集改进[4]
嗒嗒。
嗒嗒。
马车很快就开往杰米爵士的豪宅。
这是一辆相当不错的马车，因为我们的利斯顿医生赚了很多钱，但和刚才不同，它闻起来相当严重。
“他，我为什么。”
是因为休。
上船到老了，后来又受了重伤下船，当然是个粗人……
不是偏见，而是这个时期的水手们，如果不是非常粗鲁的人，是无法做到的事情。
用酒代替水，面对全世界各种奇怪的气候和异族，这些人能乖吗？
总之，他颤抖着开口，对他来说恐怕是很少见的。
每次开口时，身上散发出的臭味还夹杂着粪便，真让人难受，但我还是忍住了。
“牙科方面……刷牙……应该不刷牙吧？”
因为我发现只要有其他想法，不管什么事情都很容易坚持下去。
我不知道该怎么说，但休假是利斯顿，而不是我。
“唉。”
也就是说从正面被那股气味击中了，所以印象变得更加肮脏。
当然，利斯顿是19世纪在医院工作的人，他对臭味的耐受能力很强，所以他就能完成反应，面对休。
“还是你亲自作证为好。”
“那个，但是……遇到贵族老爷有点。”
“是因为没有火蛋吗，胆小啊。本来应该不会吧。这将是一个说服的开端。“
《不，不！不是这样的。”
然后让休大吃一惊。
尽管如此，休并没有表现出不高兴的表情，只是惊慌地接着说。
“不管怎么样……哈啊。这太可怕了。”
“不要说‘哈啊’。你想死在这里吗？“
“罪，对不起。”
“看着窗外说，从现在开始。”
“那有点太……”
“太过分了，是你的口臭。总之，这都是为了好事。钱也收了，这样不行啊。”
“那个……”
最后，休不得不看着窗外说话。
幸运的是，他看起来没有那么不高兴，因为我们给他的钱很丰厚。
的确，拿到了相当于一个工人一个月工资的钱，从某种角度看，这应该是理所当然的事情。
我甚至觉得利斯顿医生是个好人。
虽然言语和行动有些粗鲁……。
奖励不是很火爆吗？
“你怎么来了？”
不管怎样，我们很快就进入了伦敦的上层阶级居住的社区。
杰米爵士的住宅在其中一个相当不错的地方，马车一停，卫兵就跑了过来。
不是警卫，是卫兵。
意思是说他是真正的正规士兵。
‘因为这样……我们的教授也搅拌了……’
如果是一般的对手，嗯？我们的利斯顿医生去拧紧了。
与其把蛋切掉，不如把蛋切掉。
但是，如果家里有卫兵单独过来看守，就算是李斯顿爷爷，也有点勉强。
太可怕了。
“我是伦敦医学院的利斯顿。”
“啊……啊！当时在绞刑架上……那这边是平医生吗？”
“哦，是的。下午好。你认识我吗？“
“你知道，你知道！解剖秀也看得很不错。这是一个久违的正经嘉年华。”
首先从博士开始礼貌地打招呼。
虽然警察方面有各种事情要处理，而且还一起工作，所以比较方便，但他们要是被抓错了，就真的很不像话，所以只能这样了。
当然我也很紧张，居然认出了我。
“这是怎么回事……手术做错了吗？”
是因为这样吗。我没说什么，但我猜对话正在取得进展。
我和利斯顿医生对视了一会儿，一致认为既然这样就先进去再说吧。
反正是好事，不是吗？
尤其是我，从现在起，在我要做的事情上，我没有丝毫怀疑。
“是的，大错特错。”
“啊哈。你是来出诊的。这个很失礼。进去吧。”
可能是因为这个原因，他的眼神也闪闪发光，当初认识我的士兵还向旁边敬礼。
虽然中间对休的眼神有些暧昧，但他还是没有说过话。
解剖实习秀……虽然有点叫作秀，但总而言之，大家都叫作秀，做完之后除了被教授以外，没有感受到过什么效果，现在看来确实很了不起。
“好……确实有利了。这样的话……应该定期做一些……。”
因为维多利亚公主的命令，我们迟早会再做一次吧？
如果这样做，就不会出现遗体空运的问题，事实上对我来说只是一件好事。
我想练习一下正在构想中的前列腺手术，但公主来了，如果再做这种手术，恐怕会落后，所以我改变了主意。
我不知道这是否值得庆幸，但考虑到这个时期的医学，几乎所有的手术都将被演示，所以这并不重要。
“嗯？”
就这样，经过一个管理得非常好的庭院，走到宅子前，里面有一个人跑出来了。
虽然阿尔弗雷德前辈家也有管家，但看到现在跑过来的人就知道确实有家庭差异。
首先从长相开始……。
“哥，长得真不简单啊？”
“没关系。因为我们没有错。”
“不过……长得刀都不进去。”
“我的刀会进去的。”
“你不是想抽吧？”
“我不想坐牢，所以不用担心。”
我们看着一个看起来笔直的管家和跟在后面的其他仆人，简短的谈话结束后，首先跳下马车。
“是什么？”
管家满脸不满地问。
中间还看着大门，想着这些混蛋到底是怎么进来的。
士兵连敬礼都让我进去，这恐怕是无法想象的。
“我是伦敦学院医学院的外科教授利斯顿。”
“我是平医生。我也担任教授。”
不管怎样，我们没有直接回答问题，而是表明了所属、级别和姓名。
我知道这往往更有效。
这次也是。
“啊……你们两个医生来这里干什么？”
果然，管家的表情稍微缓和下来，问道。
这次不是对着大门，而是对着宅邸上方瞟了一眼。
“因为屠夫哈利。”
“屠夫……？我们以为他是个著名的医生。有实验性的一面……但现在主人很满意。”
“那个……”
杰米爵士已经不行了。
因为已经剪了。
“因为那个手术……不只是优点。”
听到“满足”一词，我代替像坏了的收音机一样磕磕绊绊的利斯顿站了出来。
如果只是出面，可能会皱眉头，但因为刚才我也说过自己是教授，所以没能越过底线。
但管家还是看着利斯顿，而不是我。
“你在说什么？”
“听说别人也决定做手术了……要劝阻。这里面有证人。”
“见证人……作揖。”
管家看到马车里的休，脸上露出了笑容。
即使是19世纪的人，如果是这样的家庭管家，也不会遇到像休这样的人，从某种角度看，这也是自然而然的事情。
“总之，别人……大微言爵士不是来了吗？绝对不能让他做手术。”
“我……我知道利斯顿医生和平医生……但是……那些没有被邀请的人……”
《哎嘿！不是这样的事！这在医学上是错误的！哈里是个坏蛋！不，他是个疯子！“
“那个……”
利斯顿吉吉开始嚣张起来，管家也变得一脸慌张。
原来医生在这方面总是占优势的。
如果你提到医学，即使不是，你也能赢。
但是这次因为是真的所以状态也很好。
“是真的！如此恳求！”
连我也加入进来，几乎祈求，管家也后退了一步。
“嗯……嗯。那……我明白了。首先……来吧。但是不能大惊小怪。豪宅内原则上禁止高声。而且，你知道，你的主人最近做了手术。“
“是的，是的。谢谢。”
给出了一些注意事项，但还不错。
我真的不想大惊小怪。
当然，我们考虑的标准和这些老爷们的标准可能有些不同……
吱呀。
不管怎样，我们走了很长一段路才走进一个房间，穿过一个真正华丽而又风度翩翩的大厅，走到二楼。
管家一边开门，一边提醒我们，我们点点头。
怕休假闹事，回头一看，小家伙冻得严严实实。
我觉得如果能在那种状态下闹事，那才艺就是才艺，所以就往里面走了。
“走，谢谢。”
于是，哈里开始映入眼帘。
小家伙一边说着，一边不停地捏着被我们捆住的胳膊和腿。
他前面放着一张床，躺在那里的老人似乎就是杰米爵士。
旁边站着三个看起来文雅的年轻贵族，想是儿子。
在另一边，一个看起来上了年纪的人，不知从何而来，以一种看起来不舒服的姿势站着。
“那是达米恩爵士吗？”
“也许吧。幸运的是，情况还没有结束。”
由于里面很宽敞，加上哈利在吵闹，大多数人不知道我们来了。
哈利也是。
“我以为我就死定了。因为嫉妒我……”
“哈哈……不能让恩人死啊。顺便问一下，利斯顿？我听说他的性情很爽快，但他有小气的一面。“
“幸好我联系上了，活了下来。平时也说我是屠夫什么的，给我扣帽子……”
“哈哈。别再客套了……是我的朋友，达米恩爵士。和我有同样的症状在折腾……”
嘿。
我想他竟然说“人在眼前”，所以我看了看他的身旁，李斯顿已经不在了。
“嗯？啊。“
我已经走到哈利旁边了。
“你是谁？”
“下午好，杰米爵士。我叫利斯顿，在伦敦学院医学院担任外科学教授。”
“嘻嘻。”
致词的同时，哈利的尖叫声响彻房间。
第134集改进[5]
“突然尖叫，这什么失礼。”
上流社会有喜欢吵闹的人吗。
其中，年长的杰米爵士和达米恩爵士更是不得不如此。
为什么呢。
“年纪大了耳朵就坏了……耳聋患者反而会觉得大声说话更不舒服。”
用专业术语来说就是听觉阈值下降了，也就是说，耳朵越听不到，就越容易听得舒服的音量范围就越小。
我这个外科医生怎么知道这些？
医生都应该知道吗？
不，不是这样的……。
我只是说我最好的朋友是耳鼻喉科医生。
“啊……对不起。”
“还有利斯顿医生。我知道你是有名的医生……但你都没请，这算什么。”
“对不起。事情太紧急了……作为一个医生，我根本无法置之不理。“
杰米爵士让利斯顿道歉，他似乎知道自己做了什么。
可能是因为利斯顿低头的样子太别扭了。
或者是因为他粗壮的脖子和手臂，还有连魁梧都说不上的巨大的胸部……。
“但你竟然拿着武器进我的房间。”
“什么是武器？”
“你腰上挂的那个，不是武器吗？”
“啊……这是我的手术工具。”
杰米爵士是一个斜躺着的人，他相当准确地指出，他的头上有一个厚厚的枕头，这样他就能有效地看到房间里的情况。
是啊，腰上那个怎么看都是武器。
但实际上是手术工具。
当然，马只是手术工具，实际做的是四肢放飞，本质上是一样的。
那是谁，是的，开膛手杰克。
听说那位也用过那把刀。
“哦，那是著名的利斯顿刀吗？是的，它救了很多人的命。“
“您过奖了。如果你允许的话……我可以更详细地告诉你我来到这里的原因吗？”
不管怎样，利斯顿在贵族面前很能控制愤怒，所以他以一种完全不同的、真正谦恭的态度进行谈话。
我觉得那个人也能用那种方式说话，所以很受感动，杰米爵士似乎也有类似的心情。
的确，比起文明人，更像是野蛮人……。
不，他的容貌让人觉得他是人类，大猩猩说话那么好，该有多神通广大啊。
“那人安静得像个鬼。”
除此之外，屠夫哈利也三缄其口。
就像什么阴间使者已经到来一样，既不是杰米爵士，也不是达米恩爵士，而是只看利斯顿的眼色。
把他关起来的罪魁祸首刚放出来就出现在眼前，这也情有可原。
“好吧，说吧。既然来了……我就答应了。”
总之，杰米爵士以宽宏大量的胸襟给了利斯顿发言权。
利斯顿修剪了一下喉咙，问道。
“杰米爵士。经接受手术……小便的不适感是否有所缓解？”
“我做手术怎么……”
“这家伙吹了吧。”
“哈啊。你是个不可信的家伙。总之，都知道来了，没有不说的道理吧。是啊，解除了。的确……好久没有像最近这样痛痛快快地看到了。”
“原来如此。”
他的话使达米恩爵士容光焕发。
不是不，从刚才开始就踌躇不前地站着的样子就像要小便一样。
即便如此，他还是不离开座位，是因为他知道，从经验上看，去了也不会有什么特别的。
“这就是你推荐给达米恩爵士的原因吧？”
“哦……是的。但那又是……那家伙真的不行吗？”
刚被释放，他就到处说：“哈利要赚钱，所以叫达米恩爵士的名流也决定接受手术。”
小家伙被杰米爵士凶狠的目光吓得缩成一团，但其实不是庆七日。
因为保护患者信息的意识本身已经不是很久了。
如果马上去医院，就会有一两个对昨天的治疗和患者大惊小怪的人。
从这一点就可以看出，高贵的人并不是白白忌讳医院。
“先说结论，这个手术不能做。他是个屠夫。“
“嗯……。可怕的警告，但我正在奏效。实际上没有什么问题。“
这是一件令人惊讶的事情。
我看到哈利的诊室是……。
那真是一团糟。
甚至，因为这家伙不像利斯顿那样名声大噪，只能靠经验来引导，所以很明显他连刀都没擦过。
在这个基础上做的手术是手术，所以埋在这个基础上的是……。
“呜呜”
光是想象就觉得胃不舒服。
恐怕这里要不是贵族老爷房，不就吐了吗？
“额……我为什么。”
在勉强忍耐、手忙脚乱的时候，在我身边瑟瑟发抖的小休被带走了。
他的体格很好，但当利斯顿拉着他的衣领时，他就像是个凡人一样摇摆不定地走了。
“哦哦。”
几乎与他同时，小德大师利斯顿的剑被拔出又进入。
我也是个很好的刀把子……所以我是个外科医生，但我只看到了残片。
一溜烟。
休的裤子断了。
接下来的场景是相当可怕的，19世纪的人们分不清可怕的和神奇的，他们只是以有趣的表情看着它。
“这是怎么回事？”
杰米爵士的眼睛肯定比我不好。
从远处看也有微微的白色气息，很明显是白内障。
那也得怎么治疗啊……。
“在这个时期，职位高的人不是活得很长吗？”活得久了，白内障是免不了的吧？”
希望有墨镜有什么。
幸亏这里是英国，如果去阳光灿烂的法国，肯定会有很多白内障患者。
治疗贵族白内障患者，财富和名誉自然就会累积起来。
那开一家属于自己的医院也不是梦吧。
“这家伙叫休。是个水手。腹部睾丸受伤……两颗都没有了。看到了吗？”
“啊……啊，确实。没有真正的善意。“
我其实也是到现在才看准的。
哎呀……。
不仅是水手险恶，禅意也相当险恶。
是的，当军医的时候被分配到海军，有同学在船上，但是骂人的人越来越多？
这个时代的船不可能比21世纪的大韩民国海军的船好……
坐在那里的人……。
“当时看到的那个家伙也是。”
疯子说治疗环状痛的时候再切一次胳膊就可以了吧？
人怎么会有这样的想法，真是太神奇了。
“唉，让我亲口告诉你。你还好吗？“
不管怎样，利斯顿对眼前的可怕景象连眼睛都没眨一下就呼了一声，尽管他是造成这一景象的罪魁祸首。
这时，一脸茫然地站着的休啊啊地说了一句。
大概是没弄清楚情况。
那反而是件好事。
如果你知道自己现在的样子，你说什么呢，你要么直接逃跑，要么打破前面那扇宽大的窗户跳下去。
“啊，不站了。”
“原来站得不错吧？”
“是的，是的。站好了吧。我精力多好啊。”
“这是伤了又不行吧？”
“是的。”
“好吧……看看你的腿。大腿。这是怎么回事。买而已吧。肌肉也掉了。“
利斯顿拍了拍休的肩膀，然后指着他的腿，休为他提供了一生的证词。
杰米爵士，达米恩爵士……。
不，不仅是他，那些看起来像杰米爵士儿子的人也在侧耳倾听。
不管怎么说，男孩子们一提到下身就都那样。
嗯，我也是，所以我没有什么可说的。
“这都是因为没有这个。”
“不，那么……不……”
已经消失的杰米爵士一脸惊慌，只是重复着“不”。
谁看了还以为是韩国人呢。
“呵……”
相比之下，达米恩爵士更冷静，因为他仍然保持着两张脸。
“但是。”
“是的，达米恩爵士。”
“小便不适到底该怎么治呢？”到了我的位置，聚会很多……”
啊。
因为休令人震惊的样子，我一直不知道，但当我回顾《达米恩经》时，有一个事实变得很清楚。
这家伙有点发脾气。
如果你有前列腺肥大，这是个问题。
随着膀胱的肿胀，压力升高，不知不觉就出来一些……
而且因为膀胱长时间的肿胀状态，感觉变得迟钝，突然地，真的到了无法忍受的程度……。
对于一个生活在社会中的人来说，这是一个真正的疯狂症状。
“这是我的学生、同为大学教授的平医生会告诉你的。”
《平医生？这是我第一次听到这个名字。”
“不久前，我在伦敦皇家歌剧院对死刑犯进行了解剖。”
“啊，啊！是的。是啊，伦敦还会有东方医生。那就老相识了。”
杰米爵士惊魂未定地掀开被子，正和什么东西说话。
你没事吧？你能站住吧？不是吧？对吧？
就是这种话，我决定先忽略它，把注意力集中在达米恩爵士身上。
“是的，我是平医生。我很荣幸能来到这样的场合。”
说起来，这样的场合并不能让人感到荣幸。
一个贵族正对着自己剥下的蛋说话，一个屠夫和休正站着，裤子被剪掉……。
“好吧，说吧。”
幸好达米恩爵士催促着我，也许他对这些小事不太关心。
“首先……有什么有用的东西。啊，是的。谢谢。好……让我们看看。”
我画了一个简单的模式化解剖图。
就算是解剖图，也只画了肾脏、输尿管、膀胱、尿道、前列腺等，所以时间并不长。
“在这里，这个前列腺增大，挤压尿道，所以尿不出来了。到目前为止，我们的治疗方法是把它插进去，然后把它扩大，但这既危险，也无效，所以没有得到广泛的应用。“
“相比之下，这不是相当安全，效果也很好吗？”副作用……似乎很严重。“
“是的，那副作用总得想方设法避免吧？这就是我发明的方法……”
在那里画了仪器说明，时间很快就流逝了。
虽然中间传来杰米爵士的抽泣声，但还没到妨碍讲解的程度。
135话终于动手术[1]
那天的对话是怎么结束的呢……。
从结论开始，哈利被关进了监狱。
没敢好好解释，就因为杰米爵士的那个……移除了非常珍贵的东西而被关起来了。
考虑到当时没有医疗事故这一概念，可谓是一件了不起的事情。
‘又不是故意要杀的，死了又让我怎么办？’这句话是行得通的时代吧？
当然，私人题材无从避免，一些医科大学不仅教骑术，甚至还教剑术……
“进展顺利吗？”
总之，那天我痛心地知道，贵族也属于例外。
哦，休怎么样了？
小家伙很顺利。
达米恩爵士甚至因他鼓起勇气作证而被奖赏。
即使这样，也很难完全摆脱贫民窟，但只要不把钱花在酒和赌博上，几个月就可以不用担心钱了。
“啊，大哥。你来了吗？”
“哦，是的。因为很担心。达米恩爵士……这比杰米爵士还要大。“
另外，我和利斯顿博士是因为自己越过死亡线的经历吗？
比以前更敦厚了。
那也罢了……。
不是闯进贵族老爷家闹了一通吗。
幸亏结果好，要不然就成了解剖学教程了。
有人说达米恩爵士是个大人物，但杰米爵士也有一把好手就能把两个普通人扫一扫的能力。
‘什么……当时看来，我和利斯顿大哥都是名人，所以好像都没那么容易……？’
从那天起，我一直在做手术。
说到什么手术，当然是针对前列腺肥大的手术。
我们不应该为达米恩爵士做手术。
哈利被关进了监狱，但是……。
大家都知道这不是伦敦吗？
这里是各种土拨鼠横行的地方，这次也不例外。
事实上，睾丸切除并不需要那么难的技术，而且实际上在动物身上已经很盛行了，所以从事手术的人反而做得更好。
还有仪器……。
“要好好干啊。这些混蛋还在某个地方摘蛋。出大事了，真的。”
“我是说。应该把所有的人都抓死……因为是在暗地里完成的事情，所以不可能那样。不，达米恩爵士还在报纸上发表了一篇文章，为什么要剪呢？“
“什么……”
报纸也只有有钱又能识字才能接近。
直到21世纪的大韩民国，即使文解能力不足，绝对的文盲率几乎为零，所以不识字会让人觉得有点奇怪……
伦敦是个魔窟。
别说是正常的教育，就是没有受过任何教育的人到处都是。
“因为我不知道。因为不知道所以剪了。先不方便，一说好了……”
甚至有离奇的传闻。
吃了那样切下来的睾丸，精力会变好什么的……
听说已经有业者上街高价卖给贵族老爷们了……
即使不这样，利斯顿也抓住了一个，但他的买家是杰米爵士。
“有的孩子买来吃……有的孩子已经学得够多了……也有的孩子这样做……”
利斯顿当时可能也想到了，深深地叹了口气。
因为有贵族在场，在那里的追捕被中断了，不觉得可惜吗。
既然这样，我必须尽快做一个安全有效的手术。
为此，需要几个前提条件，还是最重要的是机构。
还有今天。
终于……我可以迎接这些贵物了。
“你为什么也这样……不要用奇怪的眼光看着那些东西。”
“是我干的吗？”
“是的。”
“反正……这个需要实验。”
实验并不意味着我要剥前列腺。
首先要在尸体上做。
如果你以前做过类似的手术，你就不知道了……。
恐怕这是我一生中第一次做这样的手术。
顺便说一下，这个橡胶管是个问题。
这是因为放在尸体上没有任何用处。
‘在有弹力的情况下进入……然后要确认里面的尿液是否真的出来了。’
我看了看叔叔送的三根橡皮管。
三个人的大小都一样。
而且很僵硬……。
只是摸一下，我就不知道是不是像我原来用的那么僵硬。
“实验。”
利斯顿果然是个聪明人。
可能是感觉到了什么不祥，悄悄地往后退了。
与之相反，我的三个学生和朋友却一脸茫然地看着我。
事实上，我不会一辈子都想做这样的手术，但对于那些没有手术的人来说，我必须学到一些东西。
也不知道是不是因为这次事件，才发现这边的市场也不容小觑，所以才会有兴趣。
‘前辈……前辈可能会做这个……’
我凝视着其中的阿尔弗雷德问道。
“大家什么时候小便的？”
如果是不知道内幕的人，就会想这到底是什么问题。
三个人也不能说谎。
我只是看到他说实话。
不是，更像是看起来没有什么想法。
“我大概两个小时？”
“我刚躺下来。”
“我……早上看了没看。”
是命运吗？
阿尔弗雷德是最古老的。
这意味着尿液最多。
“好，那我就躺在这里吧。”
“嗯……？为什么……为什么为什么？”
“把这个放进去。”
“放进去？什么？哪里。哪里？呃。“
这时才感到不安的阿尔弗莱德像发作一样挣扎着，但这个位置上不是有利斯顿吗？
约瑟夫也算是个大块头，阿尔弗莱德不得不被拖走躺在床上。
幸运的是，因为是我的研究室，所以床很干净。
“没关系。你没事吧？“
“不……像狗一样……为什么要这样。为什么！“
我有点不好意思，只看着下身而不是脸说。
大家都那样。
利斯顿索性用船压住阿尔弗雷德的脸，正把裤子拉下来。
“揖，揖！”
这时，听到的不是尖叫声，而是奇怪的声音，这好多了。
总是尖叫是不是像在做坏事。
那什么，科林为了医学的发展还拔了一颗生牙。
相比之下，这算什么……。
“首先，它很滑。”幸运的是……不会受伤的。”
代替润滑剂，涂上了以前用过的类似青霉素徽章的木屑，也就是琼脂变稀的东西。
因为是用火加热后变得稀烂的东西在完全凝固之前用干净的勺子舀出来的，所以应该不会产生炎症。
“不会出现吧……？”
应该不会出现。
主啊……。
我祷告了一下，拿起那顶看起来最有可能的橡皮管，用戴着手套的手拽着艾尔弗雷德珍贵的东西。
“好，我们进去了。感觉……”
感觉是什么来着。
“就像X。”
“疯了！”
我不由自主地把事实原原本本地吟诵了一遍，然后就把它塞进去了。
“哦。”
幸好溜进去了。
这个只干到实习的时候，后来就不干了，说实话有点担心……。
据说实习时学的技术就像骑自行车一样，过了很久也不会忘记，但事实确实如此。
“哦。”
“哇。”
“不疼吗？”
“啊。”
大家都在惊讶之中，虽然有奇怪的呻吟，但我还是毫无阻碍地加入了。
虽然有短暂的抵触感，但阿尔弗莱德还没有到前列腺问题的年龄，所以很快就能穿过去，甚至能把膀胱也放进去。
接二连三。
然后，尿液开始通过橡胶管流出，与阿尔弗雷德的意愿无关。
“啊啊啊啊！”
也许是因为羞耻心也一起流露出来，还传出了与刚才感觉稍有不同的尖叫声。
“很好。”
“这就行了。”
“太神奇了……”
“是不是要画出来留着。”
“疯子们！”
医学人员满脸兴趣地俯瞰着这一景象。
科林甚至谈到了绘画，想想也是。
“在医学的历史上……制作小便绳插上这不是第一次吗？”
这是历史时刻，是这句话……。
心中充满了遗憾。
科林说：“也许这有点过分，一会儿就会生气，可不可以再躺一次？”结果被打了一巴掌。
“学长。”
“你这个狗娘养的。”
“得益于此，人类的知识有了进步。”
“我的面子退步了……”
“这是我们之间的事情。”
“你……”
“哦哦。那个救命恩人。”
“哈啊……”
其实我也差点被打了，因为是救命恩人，我可以过了。
幸亏是个好人。
“你要试试这个吗？”
利斯顿一脸顺手把这个也做了，拿起了刚由铁匠送来的、热乎乎的前列腺切除器。
不管阿尔弗雷德是多么愤怒，当他面对利斯顿时，他的愤怒自然得到了控制，所以他更多的是恐惧而不是愤怒。
“不，不。那是……肉，救救我。“
“什么？不，这会造成损害。“
“哦，是吗。”
“那是什么鬼东西！如果你买了刀，你会切别人的胳膊和腿吗？”
“我通常都是这样。啊，病人肢体。不要误会。”
我吓了一跳。
我还以为是什么日本铁匠呢。
他们说他们做了一把刀，检查一下他的手，然后把人砍了。
总之。
我就去了解剖实训室，试着对着遗体练习。
这注定是一个不容易的过程……。
手术是从里面做的，但为了确保它是安全的，我们必须在外面看。
所以我几乎拆卸了尸体的骨盆部位，把前列腺暴露在外，从里面转动切除器。
“唉……”
“这有什么大不了的。”
“很有成效。”
“什么成就。”
“在里面我真的是尽了最大的努力转剪的？”
“可是呢？”
“外面一点伤口都没有啊。至少……不会伤害其他机构，就这样。“
“啊……有那么深意吗……”
这是一个非常可怕的场面，如果不知道在做什么，就会想这到底是什么。因此，不仅是利斯顿，就连参加辅助活动的弟子们也都一脸像狗一样。
但是听完我接下来的说明后，大家都很有感触地点点头。
呼呼。
橡胶管，确认。
节制器，确认。
“现在让我们来看看病人。”
“是的。达米恩爵士决定派大约十个人去。“
“是的，但他是真正的病人，对吧？让我去练习，我有点紧张。“
“派一个平生的人？不是那么坏的人。不是也发了报道吗。”
“确实……”
现在剩下的就是实战了。
第136集终于动手术[2]
顺便说一下，达米恩爵士是个非常聪明的人。
到什么程度呢，我在做解剖学秀的时候，在那个歌剧院的二楼，几乎坐在总理后面的座位上看。
是因为这样吗……。
“你是说这些都是达米恩爵士送来的人？”
“是的。有很多，嗯。“
“这都是病人吧？”
“我会的。也许……？“
“阿玛拉妞……你以前见过。”
我指着解剖实验室那边。
因为我一直坚持，手术室和解剖室都被隔得很远，所以我现在指的不是解剖室，而是医院的某个部分，但在现在的情况下，我只能指一个地方。
利斯顿也马上明白了，是知识差，不是智力差。
总之，我俩一时想起了我在解剖实训室做手术的惨状。
“呃。”
他的样子非常可怕，不仅是我，连利斯顿也一时感到厌恶。
“你不能对不是病人的人这么做。”
还有其他原因。
“如果不是病人……前列腺很小。那么……’
前列腺大对病人来说当然是件坏事。
前列腺肥大不是癌症吧？
也就是说不是破坏周围，而是通过按压引起症状……
理所当然地，越大引起症状的概率越大。
当然，医学是统计的，人体本来就各不相同，所以不能千篇一律地说……
‘那我的器械可能不是啃前列腺，而是啃它以外……’
如果是外部，就意味着腹腔内的其他器官。
把它吃掉就意味着人会死在我眼前……。
甚至是亲手杀死。
‘问题是只有一个确认的方法’。
如果是在21世纪，你可以把它看成是前列腺超声波，但这会发生吗？
我只能把戴着手套的手指放在肛门里，通过直肠按压。
“我还没完全熟练……”
我沮丧地看着我的手指。
正这样，我感到有什么不好的目光，转过头一看，原来是我的徒弟们。
‘哇……有杀人的气势’。
真的，如果眼前有刀有斧，我马上就会向我的头上猛击。
不是不能理解。
-什么？
我想起了约瑟夫的脸，约瑟夫对我说的话感到完全无法理解。
他的脸真像个混蛋在说什么。
-你刚才说了什么？
甚至在我被任命为教授后，一向毕恭毕敬对待的科林也睁开了斧头眼。
当然……在什么都不懂的情况下，也只能这样了。
不是就算知道了听了也不是不生气。
我以前也是实习学生。
当然，在21世纪，超声波可以做出准确的诊断，但不可能把那个大家伙放进去，因为直肠收支检查是筛查检查，所以在训练的时候就以那个为主。
当时也是，这里没有超声波，应该是必须的吧？
所以我让他把屁股伸出来扶着墙站着，结果他是个混蛋。
-医生。
-嗯，你必须这么做。
-即使是博士……哦，那把刀。那不是要我放下……不，不是要我举起拳头……。
当然，小小的叛乱并没有什么意义。
一旦利斯顿出马，就没有物理上不被说服的家伙吧。
就算是凶犯也一样，一介医学生能怎么办。
-是的，你们这些混蛋。我都剥了辣椒剥屁股有什么大不了的？
此外，在场的还有阿尔弗雷德。
亲自剥开辣椒，人类首次将尿绳放入……
简直就是杀身成仁的标本。
-那我们走了……。
-呃，呃。
-哦。
所以我能摸到他们的前列腺。
不是没有症状的程度，而是因为是小朋友们，所以才会有感觉，觉得小前列腺确实是这样的。
我很想摸摸利斯顿博士，如果可以的话，应该是中间的……。
-为什么要看我。
我觉得再看一遍就真的会翻了，于是我就看着布兰德尔教授。
布伦德尔也瞪了我一眼，但没什么用。
要是在以前，布伦德尔那张脸可能会让人害怕……
现在的我已经坚强很久了，布兰德尔可以一动不动了。
-是的，你可以试试。
-哦……这些狗娘养的。
总之，在利斯顿的帮助下，我还能摸到布伦德尔的。
“是的，就是那种感觉。”
布伦德尔也没有任何症状吧。
以防万一，问了这么那么详细，看上去确实不错。
虽然比孩子们大，但不是根据年龄来判断的，而是确实感觉到了差距。
‘大概……会把标准定在两倍吗？’
抓起来……。
看到效果后，宣传也很容易。
‘安全地走吧，安全地……’
太贪心了，万一发生了什么事怎么办。
这对病人个人来说是不幸的，但我的精神肯定也会消失。
但最大的是……。
“大家都是牛蛋……”
屠夫哈利产下的巨大粪便……。
由于某人做出了伟大的牺牲，上流社会普遍认为这样做就不会再做了，但由于杰米爵士对信息的拼命控制，公众对摘除蛋的兴趣仍然在增加。
幸运的是，由于利斯顿大哥留住了一些著名的兽医，所以并没有真正实现……
还是我在这儿打一枪好。
“您好。皮荣医生。我听说你今天要给我做一个很棒的手术。“
“那个……是的，你好。我是平医生。我们今天将展示我们和利斯顿医生一起开发的手术。“
“这个真的很期待吗？”
飞也打算飞得很大。
本想给院长放飞杜鹃，但干脆还请了几个新闻记者。
再怎么用院长的包，如果是以前，也不会有人说要来就来，但现在我的位置似乎有所改变。
首先是教授嘛。
而且他还在解剖学秀上邀请了知名人士……。
“那是和利斯顿医生一起发现麻醉气体的人吗？”
“听说是的……皮杨医生？有评论说，梅毒也治好了。”
“梅毒？这像话吗。干脆说他治好了疟疾。”
“话是这么说的……而且也不是完全没有的话。”实际上，警察方面说，如果有认识的病人，就把他们送到那边去。”
“是吗？“嗯。”
“为什么？哦，你的头发掉下来了。“
“不，不！”
我回头看了看记者们，他们戴着帽子，因为是在室内，所以暂时脱掉了，以掩饰脱发，脱发也是梅毒症状之一。
就像那些家伙说的那样，我取得的成就不是挺多的吗。
除了那个，嗯？
柳树淋水、避孕套、环形桶……
事实上，说19世纪的伦敦亏欠我的东西也不为过。
“首先，盲目做手术是个问题。首先让病人进来……但是你们打算继续呆在这里吗？”
当然，我还没有强心剂把那种声音若无其事地拿出来，所以我拿出了完全不同的声音。
是不是应该先看看病人。
问题是这里不是普通的诊室，而是教室。
不，这是十九世纪的标准，这是正常的事情，但问题是治疗的形式。
患者屁股要打开，手指要伸进去……
“当然可以。”
“新闻工作者任何时候都要看到正确的事实。”
因为不能向一般人展示这一点，所以问了一下，得到了果断的回答。
但还是一次放弃，所以决定再问一次。
“这可能是一个比较可怕的景象。”
《哈哈！我们的记者也跟着去了战场！“
没什么用。
想想也有战地记者吧。
对他们来说，跟着他们进诊室根本算不了什么。
“好的。那么……”
如果是在21世纪，这是连想都不敢想的事情。
居然在大家面前进行单位收支检查。
但由于这一时期对人权的认识相当扭曲，所以没有办法。
最重要的是，我看得很清楚……。
‘大微言爵士……那位先生来了’。
一位当权者、智商高贵的贵族，同时也是这项手术的委托者，混杂地坐在记者中间。
想一想，这是理所当然的事情。
应该很好奇吧。
因为这是你即将接受的治疗和手术。
“来……来一组的话，大家都把裤子放下来吧。”
“嗯？”
“什么？”
屡次说，19世纪工人阶级所受的待遇有超乎想象的一面。
还有人被鞭打。
疯子们……。
说白了，又不是奴隶，是无可争辩的劳动者，居然还打人？
也就是说，在被随便对待方面，他们是非常非常熟悉的人……。
“把裤子放下来。”
“不……”
“这算什么。”
尽管如此，我的话还是让大家有点惊讶。
当然只是惊讶而已，因为他们本来就很辛苦，而且还得到了达米恩爵士的钱，所以惊讶也是暂时的。
结果只是大家都在唠叨程度上有所差异，没有什么抵抗就都下了。
“呃，呃。你这个疯子？“
当然，当我把戴着手套的手指伸进去时，我遇到了阻力。
即使不是素不相识的人，而是认识的人说“这是为了医学的进步而做的事情”时，也遭到了医学生们的抵抗，所以这是没有办法的事情吧。
“习。不要动。”
“呃。”
没有办法的事情都是意料之中的事情。
所以我带着警察，不，利斯顿医生。
这位先生一提到“习”，大家就没有骂，只是呻吟。
多亏了他，我才顺利地进行了检查。
“不……”
“那到底是什么……”
“你这是在干什么。”
检查者是这样做的，而记者是另一回事。
他们看着我做了什么。
其中反应最强烈的还是达米恩爵士。
“再等一会儿……”
我故意听着指责声，完成了相当于10个人的一组检查。
结果能筛选出4例患者，相当于布伦德尔的两倍以上。
“这边。好……症状很严重吧？”
“哦，是的。我真的要死了。”
“相比之下，你没有症状。钱是好的。这个手术有多可怕。“
同时也找到了两个比布朗德尔小的人。
“不，这怎么……”
“你觉得我会白做这样的检查吗？”
我满脸自信地说，因为另一个原因，大家都很惊讶。
目光转向了达米恩爵士。
不出所料，他一脸满意。
第137集终于动手术[3]
对3组30名对象进行直肠收支检查的结果显示，这些人认为即使我做手术，至少也不会发生意外。
其余的人中有10人似乎没有任何真正的症状。
那一刻，我又一次明白了19世纪伦敦的福利是什么样的。
当然这是我的想法……。
“喂！我为什么不行！”
只看脸就知道前列腺还出问题，一个太小的家伙在大喊大叫。
就是冲着我……。
如果我一个人，我会很害怕，但现在不是了。
“你有不满吗？”
“不……他。”
因为有即使没有做错，也能马上认错的长相利斯顿。
这次也不例外，一些抱怨分子照样被甩到外面去了。
当然，为了不被顺从地拉出去，同时也为了不得罪利斯顿，有些家伙还挺着不放，但他们被达米恩爵士率领的士兵毫不留情地抢了出去。
“那这8个人适合做手术吗？”
就这样，留在教室内部的患者共有8人。
每个人都看起来很老，很疲惫。
同时，身上的衣服飘来淡淡的臊气。
虽然富裕阶层可以用香水遮住体味，但对于这些人来说，香水就是奢侈品本身。
对于眼下生活无着落的他们来说，乡愁是不像话的事情。
“是的，我们要给这八个人做手术。”
“嗯……还是比预想的多。当然，他们的症状看起来更严重。“
虽然记者们也这样直接问我，但更多的是朋友之间的对话。
即使这样，我也没有特别隐瞒的想法，所以所有的对话都原封不动地传达给了我。
“我还以为这是什么呢……”
“有记录显示，我们可以用这种方式来衡量前列腺的大小。这是很久以前就有的知识了。“
“但你也会用那个尺寸来决定要不要手术……？”
“如果你只是说不方便，你就给我做，应该是对的……怎么说，这是主刀医生自己看着办的事。”
这不是一次富有成效的谈话。
只是能够进一步认知这个时期的一个局限而已。
‘是啊……手术适应症这个词本身就没有。’
这是医生的工作。
这句话在某种程度上是信任的标志，但至少从这一时期的认识来看，这句话真的很可怕。
这不就意味着要按别人说的去做吗？
实际上，标准疗法和胡说八道都没有定论。
如果主刀医生想做什么就做什么。
当然，新的手术方法出现的可能性也会微乎其微地上升，但与此相比，发生事故的可能性疯狂上升的可能性要大得多。
‘我会慢慢改的’。
今天也找到了一个要改进的地方。
太多是个毛病……。
不管怎么样，我把以后要做的事情埋在心里一角，叫上第一个进来的病人。
“你禁食了吧？”
“啊……是的。但是这到底为什么……我太饿了……”
大家都是，但第一个被叫来的是真正的老人。
尽管19世纪的人看起来更老，但考虑到这一点，这位先生看起来更老了。
看起来超过了80岁。
不是……刚从棺材上站起来的感觉？
“你做了吧？”
“哦哦。什么……我没吃。“
“是的，是的。”
对那种人威逼是不行的，太彻底也是不行的。
‘如果是别的手术的话……如果是碰肚子的手术的话，就干脆让他住院，饿着肚子做吧……但这不是什么。’
幸好不是那样吗？
是前列腺手术……。
其实只要不出意外就不会碰到其他地方的手术。
而且我现在选病人也很保守，根本不想同时做手术也贪心。
“幸好麻醉气体对呕吐的副作用还没有得到确认。”
什么……。
要说绝对不会有，还是我们做过的次数。就是说医学上来说，n数是不够的……。
我以前在新闻上看过。
好像是在国内用麻醉气体玩的报道，反正不太危险。
反正吃了也不会觉得吃了很多。
‘情况应该也很难吧……牙真的乱七八糟的’。
我觉得我活不了多久。
不是有句话说运动也是食谱占一半吗？
也就是说，吃得好才是最重要的，对老人来说更是如此。
“嗯，现在是好事。”
就在我为一个病人争论不休的时候，我的助手--约瑟夫、阿尔弗雷德和科林--搬来了已经煮熟并消毒过的手术器械。
一开始手术台是放在里面的，所以没有那么重的东西进出。
只是每次做手术时都要反复做，会觉得有点麻烦。
这是理所当然的……。
对这个时期的人来说，灭菌、消毒都是陌生的概念。
“教授说剥就剥。这才是权力……’
但我是教授，他们是学生，不是吗？
即使在21世纪，在医学院，教授和学生之间的权力差距也很大，但这里更甚。
因为医生执照一半掌握在我手里，所以只能这样。
嚓嚓嚓。
手术工具就这样摆在了手术台旁边。
然后记者们带着非常有趣的面孔走了过来。
我不是很不明白。
你在其他地方都没见过这些仪器。
但是……。
“呼……”
“这是……”
“绝对不能动手。”
“难缠是。”
“不是挑剔……”
“哦，我明白了。就像一个魔咒。“
厄运真糟糕。
我已经煮了这么久了，如果再动手的话，又要煮了。
而且，其实光煮也不能做到100%灭菌……
‘沉着点……呼吸’。
我被记者们毫无概念的行为弄得一瞬间失去了平静，然后深呼吸，恢复了理智。
我想我应该振作起来。
我有很多伦敦人的睾丸。
再加上我的名声。
维多利亚女王。不，在公主是否会成为我的监护人的情况下，不应该发生意外。
‘说实话，虽然现在是杀一两个也不会太在意的时代……’。
时代如此，我也不必如此。
“病人，躺在那边。”
“嗯……是的。”
病人看着我的脸，然后回头看了看达米恩爵士。
然后达米恩爵士点点头，病人这才按我说的躺在手术台上。
虽然一时产生了“到底要收多少钱，怎么会让从未听说过的医生接受新的手术呢？”的疑问，但还是先拍拍脑袋整理了一下想法。
“先让他睡觉吧？”
“哦，是的。”
听了我的话，科林急急忙忙地动了起来，把面罩放到躺着的病人的鼻子和嘴里。
好像没说，口罩也有一些改进。
做尿绳的时候，既然摸橡皮，就要求化学家做这种东西，结果做得差不多。
虽然和我用的相比只是原始的形态，但至少可以避免旁边的人也一起被麻醉的不幸。
“嗯哼。”
反正病人很快就失去了知觉。
看过去的样子，确实和年轻人有些区别。
‘果然不能拖太久啊……’
这样那样反复几次，就会产生出一个前列腺从里面划伤的尸体。
不是开玩笑，是真的……。
“定位吧。”
“是的。”
不管怎样，我在约瑟夫和阿尔弗雷德的帮助下脱了裤子，约瑟夫和阿尔弗雷德已经用尸体和身体练习了好几次，成为了熟练的助理医生。
然后将患者的双腿分开固定。
眼前并没有出现特别想看的情景。
不，这是你一生都不想看到的景象，对吧？
但在医学上，这是正确的。
对于手术来说，最重要的是……。
因为是视野嘛。
“先消毒……拿酒精过来。”
“是的。”
本来是要喷氯化石灰的，但我还是接受了阿尔弗雷德的意见：“手都疼了，碰到更敏感的地方会出什么乱子？”
“酒精可以吗？”
我不知道。
抱着“无论如何也比氯化石灰好”的想法，用酒精浸湿的棉花擦拭了患者的手术部位。
然后还剃了毛。
“不，这到底是怎么回事。”
“你为什么要这么做。”
怎么看起来丑恶的嘴脸越来越难看了……。
不知是不是只有我一个人的感觉，后面的记者们开始骚动起来。
“愚昧的东西。”
本来我不是这样一个先民意识很强的人……。
这次应该例外。
不，说真的，这都是为了消毒清洁……
毛擦得再好也会有什么。
而且这位先生平时也不会擦。
这句话是说，我们无法知道到底会有什么病菌或病毒在生长。
“尿绳。”
“是的。”
反正我都消毒了，用戴着手套的手把性器官拉紧，然后把化学家的汗水和阿尔弗雷德的血泪混杂在一起的尿绳慢慢往里塞。
“我在想，我是不是也可以在麻醉的情况下做呢……”
“安静。”
“哈。”
中间有一阵子阿尔弗雷德的气话，但他没有理会，噌噌地放进去了。
“嗯！”
但中途到达了抵触感的区间。
“究竟……这是老人的前列腺……患上前列腺肥大症的前列腺吗！”
确实不一样。
虽然三款橡胶材料都很好用，但还是采用了最硬的材料，以防万一，这才是神来之笔。
要不然肯定会在这里折弯。
现在也刚刚……。
“合！”
我随着气合推进去，感觉什么东西被刺穿了，橡胶管更往里进了。
哗哗地。
然后里面，也就是被前列腺堵住的，膀胱里面的尿液就涌到地板上了。
‘早知道把瓢放进去了……’
因为尿绳上有口袋所以不知道这个。
偏偏教室的地板是木头，所以会散发出很长时间的魁梧气味。
这里主要是谁……。
啊，利斯顿。
“该死的。”
回头一看，利斯顿正以前所未有的可怕面孔瞪着我。
再看下去，别说手术了，连活下来都困难，于是我麻利地把视线转向了病人。
在感觉尿液已经完全排干的时候，拔掉尿绳，放入秘密武器前列腺粉碎机。
“哇哦。”
“啊呜。”
随着记者们的大惊小怪，气球以猛烈之势入内就位。
“好……可以……”
我在大家的骚动中振作起来。
第138集终于动手术[4]
我不是唯一一个下定决心的人。
“呼。”
利斯顿医生也是。
他神情紧张，对他来说实在是少有的。
不，与其说神情紧张，不如说……。
“他妈的。”
我认为你在愤怒中颤抖是对的。
因为太紧张了，瑟瑟发抖，只是觉得很陌生。
“大哥？”
“啊……走了。”
但又能怎么样。
从现在开始发生的事情可以看成是利斯顿自找的。
‘什么……有证明自己是天才的感觉吧？’
我听利斯顿说真的吓了一跳。
我吓坏了……。
一个几乎一生都在做手术的人，一个一生都在做外科医生的人，不就是19世纪的手术吗？
你不可能做过我们通常提到手术时会想到的手术。
所以我们所重视的……。
这句话是说，根本无法知道视野和触感。
但令我们惊讶的是，我们的利斯顿博士想出了一种利用触感监测手术部位的方法。
“哈啊。”
因为说得很酷，所以再说一遍，“利用触感监视手术部位”，虽然很性感，但连方法都不性感。
利斯顿检查了好几次戴着手套的手，然后紧贴在我旁边，把手指伸进病人的肛门。
然后摸了摸食指，非常生气地点了点头。
“干也行。”
“是的。”
这意味着他已经成功摸到了前列腺。
事实上，这名患者的前列腺太大，只要放进去就能感觉到，根本谈不上有什么了不起。
真正了不起的是他想出来的概念。
‘确实……如果这位先生出生在21世纪，他一定会做点什么。’
在我看来，这些人之所以显得可笑，只是因为时代的局限，而不是因为个体的优劣，这是一个深刻的时刻。
如果我们稍微改进一下，我们就可以对较小的但确实有症状的人进行手术。
“如果你觉得变薄了，请告诉我。”
“好的。你想快点吗？刚才擦了吧？擦了怎么还臭呢？”
是呀……。
因为我把手指伸进了肛门？
没有灌肠这个概念的时代吗？
所以要多加注意，就是这句话。
“总之……一定要告诉我。更重要的是不要发生意外。”
“哦，我知道了！”
“是的。”
利斯顿生气地喊着……。
不管有没有，是我握住了刀把子。
在手术室里，主刀医生是王。
作为国王，他必须保持镇静。
而我在这方面已经达到了精通的程度。
“呼呜呜……”
一不小心，病人就死了。
在做前列腺手术的过程中，因为粪便被污染而患上败血症，并因此而死亡的情况怎么会没有呢？
通常想到这些会很紧张，但我反而能感觉到心跳加速。
不是因为我是疯子……。
因为只要是外科医生，都要带着行走在刀刃上的感觉生活，只能习惯这种感觉。
嘎吱嘎吱。
当我感到完全准备好的时候，我开始慢慢地移动气球。
运动并不是什么大惊小怪，而是指在气球内来回移动的刃部分前后移动。
目前还只做了非常原始形态的动作，几乎可以看成是在注射器前后来回的感觉。
“啊呼……好累……”
每往返一次，都有一个指甲大小的前列腺组织脱落，至少要动100次才能完成手术。
来回往返很辛苦，而且由于器械小，乍一看甚至会显得小气。
-你不能把它切大一点吗？
对于平时用大刀切人四肢的李斯顿来说，他会有多像地瓜吧？
当然，他摇摇头告诉我。
-如果你切大块，然后切直肠，病人就死了。
-为什么？
所以我给出了非常恰当的答案……。
为什么？
为什么……。
直肠破了就会大便……
“哦，这个时期没有感染体的概念。”
我觉得应该怎么做。
就算是说大便里有不好的气息，也得解决……。
当然，接受过21世纪现代科学洗礼的我谈论“气运”，确实有些令人寒心。
所以我想做个显微镜，但一想到学物理学，眼前突然一片漆黑，头晕目眩，所以我决定先谈谈精神。
-粪便流出来有什么好处……你得把它打开才能缝合？
-哦，你不能打开船。
所幸的是，他对船的看法仍然像迷信一样不吉利。
考虑到那也是迟早要粉碎的概念，让人头疼……
不管发生了什么事，能继续使用这种沉闷但安全的仪器已经是万幸了。
嘎吱嘎吱。
是的，但是做着做着就觉得很累很无聊。
360度手动转动的同时，把前列腺削得跟指甲一样大……
这又不是在内窥镜下做的，做着做着就想我在做什么。
幸亏我本来就对解剖学很有信心，而且因为是第一次做这个手术，所以最近积累了更多的知识，可以用3D想象，要不然我差点打瞌睡。
“不是……这是什么无聊的手术。”
“干什么呢，那是……要是男的……。”
“那不是利斯顿·刘吗？卡尔去哪了。“
“我这辈子第一次见到这么胆小的手术。”
对我来说，像记者这样的外行看起来真的很无聊。
就算是这样，也叫利斯顿流……。
不要随便贴上‘柳’这个标签……。
那种刀只是应该消失的古代遗物……
还有胆小的手术。
哦？
一开始身体不带刀是最好的。
你应该放弃那种大大方方做手术的想法……。
“评。”
“啊。”
“感觉变薄了。确实变薄了。”
我走神了，利斯顿对我说。
伸入直肠内的食指用力向前按压。
然后，我握住气球的手也把压力原封不动地传递了出去。
这种程度的话……确实可以看作是变薄了。
当然，这还远远不够，所以我试着把整个仪器前后轻轻地移动了一下。
“哦……确实几乎没有压力。”
“很好。那我可以被排除吗？“
“是的。”
“呵。”
利斯顿一得到我的允许，就立刻把戴着手套的手拿下来。
然后把手套也扔了出去，偏偏落在了刚才患者的尿液肿了的地方。
“该死……”
如果他知道“始发”这个骂人的话，他就会马上“始发”，他一脸的拿起手套。
然后手指碰到了食指，变成了恶鬼般的脸，朝水泡的地方走去。
“该死……几……还剩几个？”
“七个人。”
“哈。”
然后他不停地骂人，擦手套和手。
让我擦的时候没擦，沾了屎就自动擦了。
我想我应该怎么利用它……。
19世纪的医生们中肯定会有即使沾上屎也能随便擦拭，摸病人的家伙，所以收起了心。
桑桑。
我一边想着，一边拔出了仪器，取而代之的是把尿绳塞在了那个位置上。
这也不是一件容易的事。
如果说刚才是窄的问题，现在是宽的问题。
方向不对就能从里面转过去。
当然……。
我很快就能把尿绳放在膀胱里，因为宽大的自然比狭窄的容易得多。
“这绝对是。绝对不能让你拔。”
“嗯。”
“我要把它绑起来。”
是啊。
是的。
我看着皮带，我觉得我应该待在监狱之类的地方，而不是医院。
用那个绑起来的话……。
‘不是谵妄，就算有谵妄爷爷也不能动吗？’
当初手术很短，估计也不会有谵妄了……
再怎么说我做的药水，就是用柳树皮熬制的水有镇痛的效果，也不是很强力，坏消息要多得多。
此外，医院内部的人也是一个问题。
医生、护士、医学生和病人都有“万人争斗”的气氛，不是吗？
再加上患者的认识本身也无法与21世纪的大韩民国人相比，所以只能准备这些。
说不让做，偷偷做就行，大半听得懂的人能怎么办。
“好了，结束了。”
不管怎样，手术结束了。
也有可能是没什么大不了的手术，可能是因为太紧张了，头上出汗了，一边擦拭一边宣告结束。
“结束？”
“不……血呢？”
“尖叫呢？”
“哪有这么明晃晃的手术。”
结果反应很不错。
记者小子们。
难道你是来看死神而不是手术吗？
也有人会说看死刑，这在这个时期是很常见的，所以只能跳过了。
幸亏伦敦是个城市……。
还在某个地方说要斩首……。
还有的市民因为斩首后被溅起的血蘸着面包吃……
“大美言爵士。你是怎么看的？”
“很好。看起来不太危险。“
“是的，正如你所看到的。但我会再做一些，以防万一。“
“是啊。我喜欢它。“
所幸的是，除了那些只是旁观者的记者之外，要接受手术的主谋达米恩爵士看起来非常高兴。
只能这样了。
虽然麻醉剂出来了……。
因为在这个时期，手术多半是过激的，甚至是一种娱乐。
不用走太远，我们利斯顿教授的手术简直是天大的，不是吗？
幸亏已经习惯了，可怕得让任何第一次见到的人都惊恐不已。
“自我……大哥？”
“哈啊。”
“大哥？”
“哈。”
“大哥？”
“呵呵。”
总之，我和利斯顿医生一起为其余7人进行了手术。
做着做着就有越来越改善的地方，就算再怎么练习也只能是这样。
什么……。
改进是一种改进，比如在排尿前放一个篮子，但不管发生了什么，它都变得越来越整洁。
利斯顿的感觉是唯一的混乱。
“我想别再插了……”
他看着脱了手套的徒手叹了口气。
看着那张脸，达米恩爵士站起身来。
“记者们现在走了。现在轮到我了。”
利斯顿看着这个样子，低声叹了口气，但还是没能离开座位。
同样是权力薄弱的利斯顿。
第139集终于动手术[5]
“哦……在我做完手术之前不要写稿。手稿在我的手术结束后按我所说的写下来。“
“什么？不……就算是大美言卿，也会对我们提出这样的要求。”
“你知道谁发工资吗？”
“什么？我是威廉……”
“威廉为谁工作？”
达米恩爵士确实是个了不起的人。
即使是把裤子拉下来的状态也能展现那样的威严。
如果是我的话在开口之前应该会穿得很周到。
‘什么……如果被气球抓住的话，就不会说这种话了吧？’
不是达米恩，是威廉四世，所以就算现在是英国国王，如果被绑在那里光着身子，两腿分开就好了……
哪有威严。
要是不被人嘲笑就很幸运了。
“是的，我明白了。”
“是的。让我这么做。哦，别再出去了。“
大米恩爵士可能也非常清楚这个事实，在腿张开之前就下了逐客令。
虽然记者们面带忌惮，但因为饭碗比作为记者的意识更重要，所以他们还是走了出去。
“来，大米恩爵士。”
“嗯。我也扶着墙吗……？”
“是的。”
“做了这个就不能做手术了，有这种事吗？”
“不是没有可能。”
什么……。
如果考虑到达米恩爵士的年龄，他一定会长大。
不，不仅如此，脱了裤子，从刚才开始，臊子味就更浓了。
的确，对于患有前列腺肥大症、有糖尿病几率的老人来说，3个小时有点长。
“如果在进入教室之前，把自己裹得严严实实，我也不知道。但如果能做到这一点，为什么要接受手术呢？”
因为那个不行所以来这里了。
“但是不要太担心。也许……啊。啊试试看吧。这样才会没有力气。”
“啊……啊。”
“哎哟。非常大。你得做手术。这需要一些时间，但会很安全。”
“哦，我明白了。拿掉……拿掉。“
“啊，是的。”
和预想的一样巨大。
我不知道是不是因为我没有泌尿外科专业，但几乎是病例报告。
这样的话尿绳也有可能进不去。
“嗯……如果你戴了麻醉毒气，你会感到有点无力。”
我还没有使用肌肉松弛剂。
我知道有一种叫Curare的东西。
这些欧洲帝国主义从大航海时代开始，就真的在全世界各地四处游荡，怎么会把亚马逊原住民埋在箭里用的毒药也带来了？
有人说，如果你被打了，你就会死，因为你不能呼吸。
“一定是肌肉松弛剂”
如果你用它，它真的是一个非常好的毒药，而且是一个可怕的毒药。
但如果你把意识也关掉，它就会成为帮助麻醉完成的药物。
当然，这需要人工呼吸才能实现……。
现在还不能进行既高效又安全的人工呼吸。
我并不期待Ventilator（人工呼吸器）之类的东西。
那是……。
现在是给人权之类的狗的时代，随便叫人叫就行了。
你只需挤压风箱形状的风箱就可以了，但问题是没有管子能有效呼吸。
‘但我知道小便排这么好……什么……如果拜托的话，也会出来吗？’
我一边想着，一边看着约瑟夫，他现在换了手，开始麻醉。
首先，现在在我身边的学生，虽然在以后确定课程的时候不知道，但在教书的时候，我努力做到了无歧视地教书。
希望他们以后在说自己是我的大弟子的时候能堂堂正正。
“好像可以了。”
约瑟夫说着，用粗鲁的拳头猛地按了按达米恩爵士胸骨上的骨头。
如果有人觉得这有什么大不了，希望现在就用拳头碰一下。
在急诊室里，这是确认是否对疼痛有反应的最有效的方法。
也就是说，考虑到约瑟夫的臂力，像达米恩爵士这样的老人只能乖乖地躺着，就意味着他已经死了，或者被麻醉了。
“没死吧？”
“哦？呃，呼吸很好。“
“是的。你只看那个。“
“是的，别担心。我们队还没有人死于这个吧？”
“是的。”
我们队虽然有“”、“还”等让人心烦意乱、倒霉的话，但还是决定跳过。
你们这些家伙是没概念吗？看一两天。
特别是在生命方面更是如此。
难道是因为这个时代，可以说死亡总是在那里盘踞着不为过吗？
我是医学院的学生，说谁会死，真是轻而易举。
“赌上腿。”
“嗯。”
“是的。”
不管怎样，我无视那些话，同时进行了手术。
从手术的基本视野开始就确保了，到现在为止用尸体练习的，如果受伤的话，几天内真的做了10次以上。
是我没有天赋还是对手术没有概念。
简单容易才正常，怪不得紧张了。
‘要做好……’
人们一致认为生命没有轻重。
但这次是个例外。
为什么？
大米恩经出错，我也会翻，高概率在座的人……。
除了利斯顿，每个人的生活都很困难。
“呼。”
“想叹息的是我。”
果然利斯顿是强心脏。
他是大米恩爵士，拿着自己的手。
不管变成什么我都不喜欢放这个应该是这个吧。
“以后要教我始发”
那我们是不是可以看到在合适的时候用始发的利斯顿呢？
想来想去，多少有点缓解了紧张感的感觉。
“好，我们开始吧。”
我把软软的木屑轻轻地沾在尿绳上，然后往里塞。
可以看做是因为马很好才塞进去的，是紧绷后再塞进去的感觉。
“哈……看也不适应啊。”
正如利斯顿所说，看起来可能很可怕，但如果不这样做，反而会更痛。
你怎么知道的？
我们自己试一试……。
嗯。
因为是痛苦的记忆，所以大家都把它放在记忆的另一边生活，但我们试试看吧……
“啊啊啊！”
痛苦是成长之母吗？
不知道是不是这个时候用的话，反正是因为有力气了吧，一下子就进去了。
哗哗地。
与此同时，里面积压的尿液胡乱涌出。
因为太久了，闻起来很香。
“哇。”
“大微言经……”
旁边的一些随行人员看着这个样子，一脸感动。
主人的膀胱里竟然有这么多小便，真是让人没有想到。
“好，那么。”
我就这样把尿排掉了，然后把尿绳拔出来，把仪器塞到原地。
刚才还用尿绳推过一次，而且这个器具是铁的，进得好多了。
就这样全放进去了，让我使眼色，利斯顿点了点头。
然后他又大又敏感的食指伸进去。
“哦，到了。”
“是的，我也感觉到了。”
“那……快点儿吧。”
“是的。”
虽然体积很大，但使用了Liston监视器，应该很放心吧。
我把器械像刚才一样旋转着，变成了一个削前列腺的老人。
嘎吱嘎吱。
稀里糊涂。
刚开始因为对方是大美之卿，所以也想尝试一下贪心，但是因为同样的原因，决定忍住贪心。
白那样了，嗯？
好像有个洞。
都死了真的。
我不知道，但达米恩爵士死得一塌糊涂。
嘎吱嘎吱。
想着这些，慢慢削着，不知不觉间，李斯顿的手指一下子靠近了。
“哥也是？”
“喂，你也是？”
我们确认了各自的志同道合后，就像约好了一样，把各自的器具和手指都拿掉了。
利斯顿立刻撒腿跑到水边，脱下手套，擦了擦手。
然后看着我说。
“不好意思，那手套可以扔了吗？”
“是的。如果你要手套，我会给你的。“
“是的，你愿意吗？”
我不知道你为什么问。
你已经把手套扔在外面了。
不管怎样，我不能那样跑出去，所以我呆在原地。
我得把尿绳放回这里。
否则……。
‘小便绳应该没事吧……用器具挖的地方还会粘住的。’
不是有粘连这个词吗？
不能小看这个，本来应该分开的地方因为伤口粘连了，那可就不得了了。
是说管子堵了。
因为前列腺手术了，管子就堵了？
有那种事能成吗？这个。
“合。”
我把尿绳放回去后，对随行人员说。
“绑起来。”
“呵，真是的。他是个文质彬彬的人，应该没事……”
“插在这里还能文雅吗？”
“哦，是的。我会悄悄地把它绑起来。”
随从们说着
太紧了，达米恩爵士醒来第一个问的不是手术，而是皮带。
“这是怎么回事。”
“是随行人员绑的。”
“我的随从……？”
“是的，我怕你抽这个。你看，现在指尖还在那里。“
“因为不方便。太不方便了。”
“没有办法。至少三、四天……你必须这样做。“
《三四天？哈。”
“不管怎样，手术做得很好。如果你把它拔出来，你就会看到新世界。“
“嗯……哼。哦？这就是这种感觉吗？”
当然，这也是暂时的。
不管手术是否顺利，都插了尿绳。
“膀胱空了”这句话，也许是一种既陌生又舒适的感觉，比起小便绳带来的不适感，达米恩爵士更迷恋上了它。
“很好。”
“谢天谢地。我打算每天去拜访三次左右。中间有什么不方便的，请随时告诉我。我住在阿尔弗雷德家。“
“是的，是的。”
总之，我打了招呼，把刚才做过手术的人也看了一遍，就走出来了。
入学的时候还是春天，现在夏天也渐渐结束了。
又刮起冷风了……。
“喂，你怎么掉这么多？”
“哦，我不知道。天气够冷吗？”
“嗯？发烧？你发烧了？”
恐怕我太辛苦了。
好像得了感冒……。
没什么好担心的。
休息一下……。
《约瑟夫！科林！平儿好像病了！”
“是手术吗！”
“是吗！”
“抽血，抽血！”
不，是忧心忡忡。
我不知道这些混蛋到底在做什么。
至少在这个时代，去医院或者见医生，落后的概率必然会大大增加。
140集不是有这个吗？[1]
这些仔仔在短短不到5分钟的时间里，叫嚣的“治感冒法”总共不下十种。
也不是普通人，而是医学生的话……。
再加上除了“我”的规格之外，还考虑到正在向老师学习这一点，就应该提出一个可以称之为“必须”的有用的意见。
《放血！放血！”
“喂喂。快去把狗屎找回来。”
《脚踝？脚踝？“
“先把衣服脱光！发烧啊！”
“要不要扔进河里？”
“那也挺好的。”
不……。
别这样……。
你们这些疯子。
为什么总是在发烧的人面前拿着刀。
“你这个疯子。”
在这种情况下，你为什么要拉屎？
“狗屎也不能用来吃药”不是我们的谚语，而是英国谚语吗？
“哦，你有精神吗？”
感觉会消失也要守住。
看我。
你看他兴奋地磨刀。
“别担心。我放血又绝了。”
利斯顿，那位先生到底什么时候来的……。
哦？
为什么要磨刀。
脚踝裂难道是要切脚踝吗？
“绝对……千万别拿刀在我身上……”
本来就在上火晕头转向的过程中，看着他那一团糟的样子，真的要晕头转向了。
不是不，就像在哪里看到的……。
“快疯了，快疯了。”当然不是，始发。从这里出去就是逃出人间……！”
我好不容易睁开眼睛。
这期间可能过了一段时间，有人抓住了我的腿。
《他妈的！不要！“
利斯顿医生比刚才更近了。
“嗯？怎么了？抽血是用来发烧的。“
应该是直面包吧！
会凉的吧！
因为翻！
‘不，这个四体液的亡灵到底什么时候消失？’
希波克拉底……。
的确，这位先生的成就中有一些了不起的东西。
在此之前，人们认为疾病是由鬼魂或诅咒引起的，但事实并非如此，而是将其定性为自然现象，这不就已经很了不起了吗？
但是用药不行就用刀，用刀不行就用火烤。
“我……我都有想法。”
“在发烧的状态下做的想法有意义吗？”你不知道，我浑身都是火球。“
“顺便问一下，我现在在哪里？不是医院吧……？”
如果是在医院，那就是躺在医院的病床上，那么即使是因为那里的脓也会出差错。
平常的我可能会没事，但现在不是了。
翻。
我和19世纪的家伙一样强壮……。
不，能活到现在就意味着强大。
“好端端有好房子的人为什么要放在医院。”
“啊。”
我一时又走神了，多亏有利斯顿在。
看着这张脸，大脑只能强迫自己振作起来。
不管怎样，这是一件好事。
因为阿尔弗雷德前辈的家干净得和医院没法比。
至少……。
恶气。
不是吧，我疯了吗。
被不明真面目的病菌或病毒二次感染的可能性很小。
“那……先给我点温水吧。”
“要我喷水？”
“不……我要水。吃……”
“嗯。水喝多了可能会腹泻啊？”
不……。
还没有拉肚子为什么先担心那个。
而且，如果是腹泻的人，更要先浇水……
“我不知道……”
是啊，如果我知道了，人们在霍乱之类的腹泻病时就不会死得那么厉害了……。
这是我来这里以来的感受，但我生病了，我就更清楚了。
这个时代不能生病。
真的死了……。
以荒谬的理由翻。
“唉。”
不管怎么说，多亏了我这段时间积累的名声，我才勉强得到水喝。
利斯顿看起来还是有些不满。
不是好像有遗憾。
‘看着别人的脚踝，不要再吃了’。
不仅如此。
“头，头不疼吗？”
自称是头痛治疗天才的托马斯也来了。
是个不分青红皂白抓人兜圈子的家伙……
柳树树皮倒水以后还在倒。
我不想告诉你这是不可能的，但毕竟药效不是很好，所以我不是很不理解。
不管怎么说，这个人是在他所知道的理论中尽最大努力的人，不是吗？
“还是要抽血的。”
仔细一看，杰梅尔也来了。
说是医生，其实是人间屠夫……
“没有，怎么来了这么多？”
为什么医生比他多？
是不是很奇怪？
于是问，利斯顿哈哈大笑。
“你是不是受到了院长的宠爱？在那之前还受到维多利亚公主的宠爱。我只是来的，但其他人也会关心的。所以要快点好起来。别固执了，把脚踝伸出来。”
啊，我是说我担心什么……。
那种感觉很好。
不好就是疯子。
但脚踝必须保住。
“酷乐。”
不知道是因为突然缩腿用了力气，还是因为单纯的疾病发展，就咳嗽了。
“这都咳嗽了。”
“呵……”
“不太好。”
于是，庸医们聚在一起，又开始密谋不祥。
“居然是发烧咳嗽。”
“你为什么不把它吹热蒸汽呢？”
“肯定有效果……但发烧可能会恶化啊。”
蒸汽？
是水蒸气吧？
别拿水银什么的，求你了……。
“哇，真的要疯了？”我希望我能站起来。因为那个不行，这个。”
你这么不安，门砰的一声开了。
转头一看，是布朗德尔。
对啊。
他也喜欢我。
看他的举止像是气喘吁吁地来了。
总是摇摇晃晃地走得很慢的那位先生被汗水浸透了。
“虽然很感谢……手里拿着珍贵的东西是什么呢？”
这该死的19世纪。
人的好意不能只靠好意。
我对治疗感到不安。
只是……。
发烧的话就把戴在头上的毛巾放上去等我不行吗？
我还是十几岁，平时也没有什么老毛病。
你可以独自一人起床。
“你买的是什么？”
“啊。这个。”
布朗德尔不顾我的愿望，蹦蹦跳跳地走了进来，拿出了篮子里的瓶子。
一看就像饮料。
“唉……”
是啊。
探病还是喝饮料。
想花点钱的话水果或者饮料。
这应该是国规则吧。
同样是接近常识的事情无论在时代都能行得通。
“鸦片叮当。”
“这个不错。”
“是啊，怎么没想到这个呢？”
看来这是一款相当有名的饮料。
是的，在英国，很多人喝饮料或喝酒，而不是水。
从某种角度看，原本可以一饮而尽的东亚才是有福气的……。
嗯？鸦片酊？
鸦片？
是我认识的那个鸦片吗？
唉……难道……。
医生不可能看到人们对毒品中最具代表性的毒品做出那样的反应。
“我不是和托马斯有交情吗。如果我感冒了，我就吃这个。“
布朗德尔咧嘴一笑，砰的一声打开了自己买来的饮料塞。
这时，一股淡淡的酒味开始弥漫在房间里。
‘是啊……是酒啊’。
感冒喝酒的想法也是惊人的。
不管感冒了还是什么，感染不就意味着病原菌进来了吗？
我们的身体要想和那些家伙好好战斗，就必须进入状态，其中最具代表性的就是补水。
酒也可能是水，但酒最终会导致脱水。
而且还会造成黏膜肿胀，血液循环也会恶化等，有很多不好的效果。
但还是比鸦片好。
什么毒品？
“他说。在全能的上帝赐予我们人类以减轻痛苦的治疗药物中，没有一种药物比鸦片更具有普遍性。“
“你说得对。”
“只要不吃太多就行了。”
“其实我觉得我们医院也应该开始正式使用鸦片了。”
啊。
是毒品啊。
鸦片酊里含了鸦片……。
“子，平。”
布朗德尔是为数不多的能把我的名字发音正确的人。
可见他们很亲近，现在也是非常亲近的面容走过来说。
“即使它不像德国生产的吗啡，效果也很好。”
“什么？”
吗啡？
你说吗啡吗？
那是那个时代吗？
‘不……要是有的话……’
我们可以在短期内为病人截肢和疼痛做手术，不是吗？
作为麻醉使用可能是不恰当的，因为呼吸抑制……。
“下次我一定会给你买吗啡。”
“不，我需要。”
据说，在疼痛时使用的吗啡比只是为了产生幻觉而使用的吗啡容易上瘾。
当然，即使这样也会引起依赖症，为了克服这些问题而制作的药物也没有直接避免副作用……
话说得有点离谱了，如果没有特别的原因就被打了，瞬间就会中毒。
我以前是个外科教授，竟然吸毒成瘾。
是不行的话。
“来，把它灌下去。”
但即便如此，也很难完全不说出来。
“没效果就是脚踝？”
“好吧。然后转？”
“赵五奇。”
有太多的人想杀我。
我最大的敌人利斯顿永远是我的敌人，我无法阻止它。
当然，利斯顿必须无条件地回到自己军队。
“含鸦片……5%。”
5%.
那程度的话吗啡是0.5%左右吧？
以前学罂粟的时候听过。
鸦片中大约10%是吗啡。
‘喝一口吧……我现在也疼吗？’
是啊。
始发。
总比死要好吧。
我一边想，一边喝了一口布朗德尔递过来的鸦片酊。
“克啊。”
我闻到了一股酒味，那是一杯烈酒。
酒中的鸦片。
是让人去的吗？
“呃……”
伴随着这个想法而来的是一种可怕的头晕。
你觉得他很痛苦吗？
我不知道。
因为失去了知觉。
当我睁开眼睛时，那是早晨。
只有约瑟夫、阿尔弗雷德、科林·埃里斯顿和布朗德尔在身边。
是马在守候，大家都在睡觉。
“脚踝！”
猛地站起来，幸好还好好的。
没有流血的痕迹。
“唉……”
我放心地开始检查我的身体状况。
141话不是有这个吗？[2]
除了脚踝，还检查了其他地方，以防万一。
当然，在从希波克拉底时期流传下来的具有悠久传统的放血法中，定式是脚踝。
我不知道为什么，但他在脚踝上抽了很多血？
但不可能只从脚踝拔出。
胳膊、脖子甚至鼻子上都拔出来了。
不是我只是说说而已……。
我看到一个叫杰梅尔的混蛋。
他昨天来了，对吧？啊……记忆……头昏眼花。”
有吧？
好像有过。
‘哇……鸦片酊……竟然说吃了一口。’
不是很清楚。
宿醉郎头上还塞满了另一种梦幻的感觉。
幸运的是，我没有别的渴望，尽管药效肯定已经结束了。
似乎也没有负面的身体症状……。
“唉。”
不管怎样，我急忙看了看，没有什么特别的。
至少昨天你没拿我开刀，是这句话。
“呼……嗯？”
这才可以确认身体状况比昨天好多了。
确实……。
不发烧，身体也不那么疼。
与其说是鸦片的效果，不如说是睡得很香。
此外，与这一时期的伦敦人相比，我是不是营养状况相当出色？
意思是说，顶多是因为紧张和压力引起的感冒，身体状况还不至于怎么样。
‘问题是这又是鸦片酊的功劳，就这样……’
不看也很明显。
统计、理论、假设、证明和实验都给了我们很多东西，不是吗？
不，据我所知，在其他领域，经验万能主义还在进行实验，但奇怪的是，在医疗领域，经验万能主义大行其道。
“嗯。”
一想到这些，头痛就来了。
压力荷尔蒙，也就是可的松（Cortisol）大量分泌的感觉？
心跳似乎也加快了一些……
哈啊。
“嗯？”
我不知道他是被我的呻吟吵醒了，还是只是该吵醒了，但利斯顿医生睁大了眼睛。
“嘻嘻。”
我好像在什么地方见过那种东西。
我在哪里看到的……。
是啊。
僵尸。
什么人的脸那么可怕。
“哦，你醒了吗？”
比起可怕的脸，他是个很好的人，所以他一确认我清醒，就靠近我。
与此同时，便便我……。
从嘴里散发出一股浓浓的气味，但我不是那种能流露出来的愚蠢的人。
“以后……也要提到刷牙的重要性。”
怪怪的。
以前我玩过《凯撒3》这个很老的游戏，那个时候也有牙科这个东西呢？
说是治疗，也是拔烂牙……
反正是花了心思，这时候人们怎么还不好好刷牙呢。
“是的，多亏了你。”
“多亏了鸦片酊。”
“不，那是……只是因为睡得好……”
“哈哈。这位朋友。你在睡觉的时候呻吟了一阵子，胡说八道。大概是朝鲜语吧……反正是疯了，这句话。”
一定是疯了吧！
因为你给他吃了毒品！
而且在发烧的情况下……和酒混在一起！
‘哇……再想想，真的有可能会死啊’。
当然，生还的可能性比动刀子大。
利斯顿先生……。
我不像以前那样在刀口上沾满了，但你不给它消毒吗？
“哦？啊，谢天谢地。”
“我还以为会怎么样呢。”
“我很担心，教授。”
也许是两人的谈话也吵醒了其他人，约瑟夫、阿尔弗雷德和科林依次走过来搭话。
行动是想杀了我，但内心是真心的。
一看就能感觉到这一点，我也感觉好多了。
不是不，病也好了，只好那样了。
“哈哈，还是我的功劳啊！”对于轻度感冒，我只是喜欢鸦片酊而不是放血。“
看着那暖暖的样子，布伦德尔哈哈大笑起来。
疯子……。
按照常理，医生应该用鸦片吸食……。
这像话吗？
当我再次想到这个时候，我又开始头痛了，但我还是尽力控制了我的表情。
-嗯？呃呃！
-她病了？再来一口！
-不，不！现在才把刀拿来。
不看也历历在目。
我们十九世纪勇猛的医生们为了杀死我而竭尽全力的样子……。
所以贵族们如果生病的话，就会在家里观察……。
因为随便叫人都有可能死得很惨。
“呼。”
“身体不舒服吗？”
“哦，不。一切都好起来了。“
《哈哈！不愧是鸦片酊！”
因此，我好像给了一些歪曲的信息，不是，确信了……。
我没有办法。
先从我开始吧。
如果你上瘾了，世界就会失去一个伟大的医生。
这不是狂妄的话，实际上是这样吗？
“要不要吃点饭？”
“哦，是的。即使不是这样，我也拜托我父亲给我做补品。”
“补品……？”
《哦！补品！”
因为是补品……。
是含有补身概念的食物。
事实上，从科学上看，这在一定程度上是对的，也是错的。
确实，从营养学角度来说，那些食物中也有对身体有帮助的。
虽然在21世纪富饶的世界里，更多的只是让人发胖。
“如果是现在的我……”
我低头看着我的前臂。
和偶尔在街上看到的工人的胳膊相比，我还算不错。
至少我认为它保留了它与生俱来的肌肉水平。
但如果你问我是否魁梧，那又不是。
“感觉不错”
是啊。
补品里不会加鸦片什么的吧？
因为这是常识？
“还有比这里常识更不通的地方吗？”
想起常识，我有些不安，问阿尔弗雷德学长。
“是不是里面有什么……鸦片之类的东西？”
“哦？不，我不会进去的。你想要吗？“
“哦，不。不是！”
“想要就放。”
“不，求你了。我还是把食物当食物吃吧。”
“是的。那么。这个里面有鳗鱼。昨天让人亲自抓的。”
“哦。”
鳗鱼？
有那样的吗？
我情不自禁地垂涎欲滴。
“鳗鱼……是好吃的鱼”
骨头可能有点多……。
好好抹点肉直接烤也很好吃，撒点盐也不是闹着玩的嘛。
辣椒酱调料应该是贪心吧……。
即使在英国，鳗鱼也一定很好吃。
“原来你喜欢吃鳗鱼啊？”早知道偶尔会做。我不知道你很虚弱。“
“啊，平儿在Upturn身体也有点弱……但是到了伦敦之后变得更弱了。”
“城市生活对乡下人来说可能很吃力。”
“就是啊。“我还好……那家伙好像有点土。”
一段相当委屈和气愤的谈话接踵而至。
如果是21世纪的伦敦佬，我又不知道……。
19世纪的家伙对我这个首尔人来说是乡巴佬？
我来这里变弱是因为妈妈做的菜没了……。
“这么一看，好久没见过面了。”这次有时间的话，我要去一趟。”
母亲。
虽然和我记忆中的母亲是不同的人……。
现在不是妈妈能做到吗？
从幼年开始就有点奇怪，但他是用爱和爱把我养大的人。
“反正鳗鱼什么时候来啊”
我对两人毫无常识的对话也没有生气，而是先等了一会儿。
因为只要是鳗鱼我都能忍住……。
正好有人敲门。
“看来来了。”
“哦。”
“你这家伙，真喜欢。我会告诉我父亲，让他经常做。为了抓这个肯定辛苦了……我的恩人兼师傅这么喜欢，我该承受什么啊。”
“谢谢你，学长。”
《感谢？哈哈，到现在为止，喂喂哄睡都很难听的话，现在抓鳗鱼都说了。进来！“
也许是喜欢我的反应，阿尔弗雷德也跟着成了开心脸。
不，房间里的每个人都是。
咣当咣当。
在一片喧闹的气氛中，门开了，仆人走了进来。
他拿着碗里的鳗鱼。
“嗯。”
期待中的香酥……。
所以没有烤鳗鱼特有的气味。
也有可能。
上来的时候应该凉了吧。
“嗯。”
“鳗鱼软糖。”
“哈哈。这很好吃。“
“真的是补品啊。健康的滋味？”
想着这种想法等待食物的时候，比起躺着的我，先迎接食物的人却说出了奇怪的话。
“竟然是鳗鱼软糖？”
这是什么疯狂的声音？
果冻……？
为什么用鳗鱼做果冻？
不，在那之前，这是可能的吗？
咣当咣当。
盘子在等待时间的最后放好了。
然后我……。
我无话可说了。
“这是什么？”
怎么长这样？
“来吃吧。”
“拿着。”
“鳗鱼果冻迷在这里啊。”
“快吃吧，平。因为我们没事。”
“好的，教授，吃吧。”
可能是把我苦恼的表情当成是在照顾别人，大家都补充了一句。
事实上，那段时间我一直在考虑这是怎么做的。
被肢解的鳗鱼……。
它被一个黄色的类似果冻的东西嵌在里面，不知道它是否成熟。
世上竟然能把鳗鱼端成这样让人讨厌的样子。
还是英国。
这些混蛋一定一直在尽力让食物难吃。
老实说，我很想把它扔出去，但大家都这么看，怎么行呢。
要吃啊。
“邑。”
“有那么好？”
“哇。哭。“
是流泪的味道。
天哪……。
这样……。
变成了又腥又怪的味道。
“咳咳。”
“别哭了，吃吧。这个我也要抓鳗鱼啊。”
“就是啊。”
伴随着奇怪的应援，我一口一口地吃掉了鳗鱼冻。
就在我吃了一半的时候，有人敲门。
他没有等到里面的答案就把门打开了。
我一看谁敢这样，原来是管家。
“少爷。”
“嗯？”
大米恩爵士打发人来问我什么时候能见到他。我该怎么办？“
“啊……倒了……”
阿尔弗雷德还没看我，我就站起来了。
我有点晕，但我觉得再吃点东西就会呕吐。
“我要去。”
“不，再大美言卿，也把痛的人。”
“不，我还是个医生。我做手术的人要看啊！”
“呵……他一定很感动吧。”
感动啊，胡说八道啊，我的肠胃要死了。
于是我硬是跟着管家往外走。
屋子里的每个人都和我一起上了马车。
“恩人，恩人”
我偷偷地把嚼着的鳗鱼冻扔到窗外，想到了达米恩爵士。
我现在想不出手术的部位了。
只是谢谢你。
142话不是有这个吗？[3]
嗒嗒。
达米恩爵士送来的马车与利斯顿博士的马车别有一番风韵。
对不起，如果说利斯顿博士的马车有暴发户的感觉，那么这是否有古色古香的风韵呢？
因为有关于背景的信息，所以应该不是空穴来风。
“哇……马车……”
“就是啊。”
除了我大部分人都有这种反应。
“啊……累了”
不管怎样，我把头靠在马车后面，眼睛闭了一会儿。
在床上，如果出现这种情况，就会总想抽血，甚至不能休息。
你不会从别人的马车上拔剑吧。
如果考虑到这不是普通的马车，而是达米恩爵士的马车，那就更安全了。
“是的……是吧？”
当然，在这种想法中，我也不得不抽空眯起眼睛来确认利斯顿。
幸运的是，他对此并不感兴趣。
因为杰梅尔不在。
那人不才是放血大师吗？
放血加上大师这个词确实很奇怪……
-我要抽死血！
突然想起了昨天在梦中听到的话。
也许是以前听过的。
他总是这么说。
‘到底要怎么做……才能让人相信人体内没有死血……’
打开静脉时流出了一些看起来有点黑的血。
但那不是因为死了，只是好好的血液里没有氧气而已吧。
最初寿命已尽的红细胞和白细胞等在脾脏中被过滤掉，在骨头中通过骨髓作用形成的新血细胞细胞填充着血液……
“我这辈子可能吗”
那个概念是什么时候形成的？
有定论吗？
从目前的医疗水平来看，就像是永远不会到来的未来。
“这里是地球吧？”
也有可能不是吧？
即使发展的速度越来越快……。
只剩下不到200年的未来，真不敢相信事情会变成这样。
唉……。
“到了。请下车。“
想着这些，不知不觉间就去了医院。
比平时更快，这是理所当然的。
因为这是一辆丰盛的贵族马车。
无论是工人还是工人，伦敦的地板上几乎没有人敢想到阻止这一切。
“嗯嗯。”
是因为你喝了鸦片酊吗？
虽然是昨天看到的早上去的医院，但还是感觉有些不同。
“身体不舒服吗？”
不，不是那个。
看到利斯顿要开刀，就确定了。
我是在体会死里逃生的人的感情。
确实我昨天对这些人……。
差点落后于我信任和依靠的人。
“要把调整状态放在第一位……”
到处都是危险。
最可怕的是会死在想对他好的人手中。
这些人类……。
如果我死了，我会把它割掉。
然后如果到了最坏的地步……。
“会被活活埋在坟墓里吧？”
他还没死就下葬的可能性很大。
在这种情况下，只有听觉能保留下来，所以才会听到这种对话。
-他死了。
-太可惜了……。
-我的朋友平啊……。
-我们要解剖吗？白干有点……。
-不，不。你最好问问。
狗娘养的……。
就这样沾上之后就结束了吗？
当然不是。
盗墓贼很有可能把我挖出来。
因为我不是贵族，我会葬在公墓里。
而这个时期公墓和“公共”墓地是一回事，公墓不是大家都像大家一样使用吗？
-嗯？头目。
-为什么？
-他还活着？
-我会把它换成我以前住过的。
-是的。
哈……。
真的太可怕了。
更可怕的是这不仅仅是妄想。
也许伦敦的某些地方也会发生同样的事情。
“卦，没问题。”
为了不让那个暗淡的未来成为现实，我尽我所能地微笑着走了进去。
达米恩爵士当时正在住院，但严格来说不是在医院，而是在我的实验室。
因为这个时期病房的作用就像语言一样恶劣，所以只能如此。
把名义上是贵族，其中又有权势显赫的人放在那种地方……。
这不仅仅是失礼，更是罪过。
重大犯罪。
嘀嗒。
于是我立即前往我的实验室。
认出我的一个随从敲了门。
好像在外面也守着。
我觉得权力是好是好。
“您让我进来。”
“是的。”
总之，门很快就开了，我就进去了。
“嗯。”
进入后习惯性地先观察对方的脸色。
如果是这样的话，今天凌晨出去的验血应该去拿，但是这里的验血是不可能的吧。
在这个时代，想随便输点血的家伙就站在我身后，但期待这样的事情实在是太过分了。
多亏了他，我只能通过病人的脸色来计算病人的红细胞计数。
“看起来不错”
嘴唇干得有点脱水。
但除此之外，颜色并不奇怪。
“我可以看一下你的眼皮吗？”
“嗯？眼皮？“
当然，仅凭这一点就高枕无忧是没有道理的，所以我做了我现在能做的事情。
“为什么……？”
“看这个更容易了解状态。”
达米恩爵士对这一请求表示了怀疑，因为这个请求在陌生人看来是无厘头。
不仅是他，还有我身后的医护人员……
虽然说是医护人员，但没有特别了解的人也表示了疑问。
想着以后要教书，我观察了一下达米恩爵士的眼皮内侧。
一片粉红色。
意思是没事。
“好吧。你觉得这里很疼吗？“
“动一动……”
“如果动了呢？”
“是的。这里面。这个碰到了就疼。“
“啊。”
还以为在说什么话，但当达米恩爵士用生气的表情指着尿排时，我终于有了感觉。
虽然里面有伤口，但里面有橡胶……。
碰到它会很疼的。
“要不要下车？”
“哈……”
“我得下来看看。已经在这里的人昨天都看到了。”
“好吧……就这么办。”
光听你的话就能掌握状态吗？
至少我没有这种能力，所以我不得不脱掉。
尤其是感染。
“哼。”
于是我脱下裤子，往里看。
因为现在不是贵族就爱擦的时代，所以才会有味道。
‘有洁癖的伊丽莎白女王……听说一个月洗一次？’
大多数人认为淋湿的日子就是水洗的日子就行了。
人们不禁感叹，罗马时代还有公共澡堂的地方怎么会变成这样？
当然，这不是只能哀叹的事情。
因为我知道正确答案。
‘有一种信念，洗漱会得梅毒……’
可能会觉得是什么鬼话……。
难道不是性病就一定要通过性行为传染吗？
因为有梅毒这种病很猖獗的时期，所以偏偏在公共澡堂发生过蔓延的事例，但疯子们认为洗漱会得梅毒，所以就这样发生了。
时至今日，人们普遍认为洗漱对健康不利。
香水不是在欧洲发展的吗？
“没有肿胀，没有热感……挺好的。非常好。”
“那太好了。”
因为我是个出色的医生，所以我是个走神的人，但我能做正确的治疗。
也不是手术，只是看感染的征兆，所以也有这样的……。
“我，阁下。”
“嗯？”
之后也有问或答这样那样简单的事情的时间，过了一会儿，在家里一起来的随行人员小心翼翼地叫上了大微言爵士。
然后他告诉我，其实我昨天病了，干脆就伸了。
甚至还说自己吃了鸦片酊。
我担心，如果我是个药精怎么办？
因为这些家伙不是贵族，也不是什么，所以没有觉悟……。
这人才是地道的贵族吧。
“嗯，我想你病得很重。你还为我到这儿来……这恩情怎么报啊？”
“阁下，看来平易医生特别喜欢鸦片酊。用一种简单的方法叫死穴，然后咕咚咕咚。“
利斯顿自然而然地谈到了鸦片，而这种担心自然会无影无踪。
不，不。
不是那个！
始发……。
也不能骂一碗。
“哦，是吗？嗯……那我想我会有一些东西送你。”
不，不。
鸦片……。
“你知道吗啡吗？”
“什么？”
听到吗啡这个词，我不由自主地喜出望外。
吗啡……。
这不是21世纪也用的药吗？
虽然不是很常用……。
我通常用改进的药物，但不管怎样，这是有用的。
如果用得好，不是很有威力的止痛药吗？
当然，中毒的风险太大了，这是一把双刃剑……
“哈哈，我想是真的。我觉得你很喜欢鸦片。”
不……。
那不是。
虽然很委屈，但现在不是说这种话的时候。
此外，我还非常好奇吗啡是否存在的世界观。
“嗯……我在想吗啡可以作为药剂。”
“是的。这是一种很好的感冒药。“
不……。
为什么要用它来治疗感冒……。
是毒品……。
当然，它能控制咳嗽。
虽然抑制了……。
‘那个朋友连呼吸都抑制’。
怎么做？
如此强大的止痛药让我们忘记了二氧化碳在身体中堆积所产生的疼痛。
换言之，呼吸的努力也被扼杀了。
“我没事吧？”
因为同样的原因，反复接触鸦片或吗啡，就会不由自主地使大脑陷入低氧症。
意思是大脑会坏掉……。
这和因为喝酒而发生黑产是不同层次的伤害……
“一次应该没问题吧”
我勉强笑了笑，想没事。
而这个微笑也引发了很多误会。
“我喜欢死了。我也喜欢……我有一些刚从德国弄来的吗啡。我没用，就把它给你。“
“啊。谢谢。”
此外，我的问候也引起了误解。
我真的……嗯？
我收到的是止痛药。
就算是死前写出来，也只能有意义嘛。
伦敦曾是个各种劳动灾害多得惊人的城市，因此死得无从下手的人很多。
可是到了医院也没啥可做的……。
也止痛不了。
如果那时候有吗啡。
“你可以无痛地度过吧”
不，有这种东西，医院应该马上用……。
我很庆幸我现在用了。
是啊。
我这才露出满意的微笑。
让我们减少143话切割术[1]
“那小子……是药精吗？”
“吗啡不是坏事。根据使用这个的人的倾向来决定的……平易是那个方面吧？”
“居然对教授说你是药精”
我的微笑似乎引起了误会。
看三个家伙在说药就知道了。
什么……。
这个时期的医学和科学是不是有点奇怪？
虽然已经有了笑气的名字，也有了一氧化二氮，而且仔细查了一下，也有了醚，但麻醉还是只用酒嘛。
吗啡虽然有其巨大的镇痛效果，但很可能也被忽视了。
‘没关系……我告诉你就行了’。
为了这个，我可以承受一些误会。
救人要紧，我的面子要紧。
再加上社会氛围本身对鸦片和吗啡都很宽容，所以我也不会有什么物理上的限制。
“反正……手术做得好，真好。”
达米恩爵士面对我的微笑，呵呵一笑。
然后抚摸空荡荡的膀胱。
“其实我很喜欢这么凉快的东西。虽然下面比较不方便……”
“现在余生都可以这样生活了。”
一辈子……。
这样断言可能有点危险。
就这一时期的平均寿命而言，达米恩爵士实际上活不了多久。
这不是医生看着患者发出的诅咒，而是以统计数据为基础的话。
做着做着就像个狗疯子一样。
“很好，是的。光听你说就好。是啊，辛苦了。我以后一定会报答你的。“
“我不是希望那样做的，但是……谢谢。”
“是的，是的。别客气。贵族的赏赐，收下就是礼节。“
“好的，我会牢记在心。”
不管怎样，我就这样暂时告别了达米恩爵士，回头看看昨天接受手术的人员。
没有人员看起来有问题。
当然，他们本来就是年纪大的人，而且和达米恩爵士不同，他们的卫生和营养都不够，所以看起来病得更重……
即便如此，也没有出现感染的征兆。
以后可能会发生尿路感染等，幸亏现在面包容易腐烂，有几块霉菌，应急的时候可以用。
“大哥。这都是大哥的功劳。”
我查房后，对李斯顿说。
这并不是为了给他们涂上金子。
确实……。
不是得到了利斯顿的帮助吗。
如果利斯顿没有通过直肠监测前列腺，可能会有一两个爆炸。
那你一定会死的。
“但下次……在你的徒弟中挑一个让我做。”
“能成为实力吗？因为敏感都是天赋。”
“啊。”
“只能靠大哥。”
“哈。”
利斯顿深深地叹了口气。
因为承认是好的，但是继续捅人是不满意的。
我不知道该怎么办。
我需要这位先生继续手术。
《教授！你在这儿啊！”
就这样，有人走近了正在深深叹息的利斯顿。
从他面熟的样子来看，他是利斯顿的学生或助手。
“嗯？为什么？“
“今天也要截肢啊。”
他一脸快活地模仿着切胳膊。
多亏了他，利斯顿好像也活跃了起来，哈哈大笑地活动了起来。
“是的，应该这样。有多少人？“
“十个人。”
“用不了多久吧。”
世界上有几个人能说切十个人的胳膊和腿用不了多久。
就算是混混，如果能做到这种程度，也会为全世界的拥戴而费尽心思。
斩首并不像说的那么容易。
真的要到我们利斯顿博士的程度才行……。
“你也好久没来了吧？”他们在进步。“
“啊……是的，什么。”
实际上1个小时？两个小时？我肯定它会在短时间内完成。
如果你能用它来报答你昨天的手术帮助，你可以做任何事情。
抱着这样的想法，我去了医院里安排的剧院。
里面除了病人和陪护，已经挤满了无数围观群众。
手术居然是旁观者……
这个卫生观念到底怎么才能改变呢？
-嗯？不让旁观者进来？哈哈哈！你！你知道他们付给医院的钱有多大吗？有时贵族们来了，他们会给你更多的钱！说那种话，神不知鬼不觉就被带走了！
跟院长说了一句，就这么回话。
什么……。
在谈到洗手之前，他曾提到过产褥热的原因是地气，所以也不是不能理解的事情。
真是疯了……。
“啊，为什么来了？”
旁观者中还有院长。
据我所知，他还是一位相当有名的医生……。
我最近好像在医院里四处转悠。
在哪里有坐不住的感觉呢？
看那个。
现在也没坐着。
“是利斯顿！”
“是小德大师李斯顿！”
“帮我看看这里！”
里面几乎就像一个表演场。
疯子们……。
就算是手术，也只是切掉别人的胳膊和腿，怎么能以这种方式说那有什么好事呢？
《哈哈哈！你好。“
当然，利斯顿喜欢。
这些都是钱，也是证明医生名声的事情，所以只能这样。
“啊……”
有命必有癌。
今天的第一个病人瑟瑟发抖。
而且没有像以前那样挣扎或被4个以上的人抓住，都是因为有了麻醉。
你不必再忍受可怕的痛苦了，就这样……。
在那之前截肢会给人带来很大的恐惧吧？
这句话是“说得容易，就是截肢，胳膊和腿都没了”。
‘那个人最初的伤是什么样的……？’
21世纪并没有消除切割。
由于种种原因，切割术仍然大量进行。
首先是糖尿病足。
如果它变得严重，它就会腐烂，如果它被搁置，它就会死亡。
紧随其后的是交通事故。
特别是像摩托车或行人一样，身体不是在车内而是在外面的情况下发生的事故，由于末端部位被碾压的情况较多，因此除截肢外没有其他治疗选择的情况较多。
‘这里……只是手指上有东西，拔出来的东西就能切掉’。
我会想到破伤风，但不是因为它。
老实说，我也不知道。
为什么？
我来这里还不到一年。
这段时间，我和利斯顿结伴而行，忙得不可开交。
我只做了伤口的最终治疗--截肢--但我从来没有看过之前的治疗。
‘前列腺也差不多解决了吧……慢慢看看吧？’
我的责任也让我得了痔疮……。
所幸的是，与前列腺不同，痔疮治疗并没有出现睾丸切除术等怪恶的手术。
我是说，没什么好急的。
什么……如果有紧急病人，你可以照办。
我的主要专业不是大肠肛门，但还是外科。
大韩民国的外科医生要想养活自己，痔疮是必须的，所以我也做得相当好。
“啊啊啊……”
“是的。就那么大口喘气。”
其间，看着谁看都惊恐万分、叹气的患者，助手递上了我设计的口罩。
是通过打卡里克卡里克麻醉气体。
这样看来，那也需要做一些改进。
其实我们用得更频繁的不是全身麻醉而是局部麻醉吧？
我不知道，但那个……。
麻醉剂似乎不会对头部造成负面影响。
“呵呵……”
“教授成啦！”
听到助手的话，利斯顿说，嗯！的一声，戴着标志性的黑色手套，拿起了一把巨刀。
我举过一次，那绝对不是那么轻的一只手就能举起的重量。
不，我可以举起来……。
砰。
“哇……挡风了！”
“果然……小德大师！”
那重量不够。
当然，对于利斯顿来说，这是一个熟透了的哀兵。
他把刀砰砰地转过身来，随即向病人走去。
其间，助手们利用铁筋将患者上臂一侧紧紧绑住。
这样做有效地避免了出血。
“来……走了。”
“是的。”
砰。
“哇！”
略带曲折的刀子在回答“是的”的同时往下砍，“哇”的一声还没升起，不知什么时候利斯顿的手里就拿着一把锯子。
“疯了……”
这段时间又增加了。
的确……。
每天至少切十到几十例，只能增加吧。
Gaga Gaga角。
同时，骨头被切掉了。
不久就把血管噼里啪啦地扎了出去，泰也增加了。
因为不是定式，所以也有后来解开的情况……。
这就是教你就行了。
自然而然地教是个问题，只要教了就会做得很好。
“嗯。”
这时，正在徘徊的院长走了过来。
一看就是想搭讪的样子我回头看了看他。
“好，你说吧。”
“在外面做吧。”
“啊……是的。”
我以为你是来参观的，但好像又不是。
不管怎样，我和院长一起出来了。
院长往里看了看，马上开口了。
“看了才知道，切割术的病例越来越少了。”
“啊……”
看来只有十件。
“该剪的都剪了吧。”
你不会让我去找个裁剪的吧。
“以后还会继续出现……问题是，其实人们对这种切割术很反感。你知道吗？“
看着说理所当然的话的院长，我尽力点点头。
“是的。”
“是的。令人惊讶的是。“
这很神奇吗？
人拒绝切自己的四肢，这不是应该的吗……。
“所以我想了想……如果不截肢就能治疗，那又怎么样？”
“太好了吧。”
“当然，这并不容易。你知道，现在大英帝国的医疗是世界上最好的。这是我们集医学之大成，并以我们英国人特有的挑战精神发展起来的结果。”
“哦，是的。”
那短短的台词有很多错误，不知从何说起，怎么说。
如果对手不是院长，我想我会先打一拳再看的……。
“尽管如此……你确实有非凡的能力以新的视角看待它，不是吗？”我不是白白让你这么小就当教授的。“
“您过奖了。”
“所以，你可以看看我们的疗伤过程，告诉我们有什么改进。”
“我会尽力的。”
如果连院长都想要的话，还有什么好犹豫的呢？
我一下子点点头。
让我们减少144话切割术[2]
“那就走吧。”
“是的。”
院长脾气比较暴躁。
本来要运营医院的话执行力应该很好吧。
另外，这是十九世纪的伦敦，伦敦。
下面还有利斯顿、布朗德尔的孩子……
不可能是普通人就是这句话。
咣当咣当。
反正院长猛地打开了某个诊室的门。
大概是看门诊的地方……。
其实区分的不是那么清楚。
从旁边看，有患者躺在蛆虫经过的床上，甚至有三个医生，而不是一两个。
不是因为有人在学，也不是因为有人在教，而是大家一起看诊。
个人隐私？
除非是贵重物品，否则根本不可能有那样的东西。
“是的。你通常在这里看到受伤的人。“
“啊哈……”
受伤的人……。
“但是为什么会有这么大的浓臭呢？”
只是受伤而已，不是吗？
看看我。
刚刚出去的病人……。
我不知道那是绷带还是抹布。病人的拇指被割伤了？
‘还不如呆在家里呢’。
除了我自己的想法之外，院长告诉现有的医生，我将从现在开始在参观时告诉他们需要改进的地方。
“嗯嗯。”
“呃呃呃。”
那些认为自己是专家，也就是认为自己最了解自己领域的人特有的不满的脸庞突出了出来。
这并不勉强。
要是有个像我这样的家伙来参观，要告诉我改进的地方，我也会生气的。
但现在这是对的。
虽然我一点都不知道这里有什么样的治疗，但我是对的。
为什么呢。
如果这些混蛋做得好，伦敦就不会有那么多残废了。
“请多多关照。我是平医生。“
“呃呃呃。”
即便如此，首先我还是恭敬地打招呼了。
但是看看这家伙。
不握手啊。
这样就没法做了。
必杀技。
“我和利斯顿大哥是兄弟。”
“是的，是的。很高兴见到你。“
传唤利斯顿。
心里不高兴和什么没关系。
他们最了解利斯顿的威力。
他们会把他们的病人全部斩首。
据说在紧急的时候还会挥舞双手剑，幸亏没有亲眼所见。
“好好儿好好儿地走吧。”
“是的……利斯顿教授也来吗？”
“如果我叫的话。”
“布，求你了。”
“是的。”
反应比预想的要激烈，看来不是光看而已。
‘被打了吗……？’
这么一看，你的脸有点瘪了？
我骨折了，但我不能正常接通。
那也罢了……。
骨折能治好吗。
“那个总有一天也要碰一下”。
有很多事情要做，但我决定先看紧急的事情。
“下一个！”
医生喊道：“我想那样呆着。”
不知是让死人来还是让接受治疗的人来，一位患者走了进来。
“啊……”
“怎么会这样？”
一看和刚才那个病人的情况就不一样了。
可能是做什么工作时受伤了连胳膊都被撕裂了。
幸运的是没有那么深吗？
那种程度的话……。
“嗯。我先擦擦血。“
哦。
擦？
“啊……我被这么小的事情感动了。”怎么会变成这样……”
有伤口的话擦拭是理所当然的。
我太不做理所当然的事情了……。
“嗯？”
要用水擦。
做什么……。
你……。
“啊啊，啊啊啊啊！”
“疼了才好。”
“呃，呃！”
医生把患者的尖叫当成了家常便饭，放在一旁……
已经用沾满了别人的血和脓的奇怪的抹布之类的东西擦拭着病人的伤口。
不，当然不是。
到了那个程度，应该认为不是在擦拭，而是在进一步造成损伤。
实际上血比刚才还多……。
“好吧。现在能看见了。嗯……什么……看起来没必要缝。“
还好……。
已经不能用庆幸这个词了。
无论如何，意见一致认为不可能弥合。
当然，原因不同。
我不是说因为深度而不缝合。
在没有消毒和抗生素的情况下缝合如此肮脏的伤口是一种谋杀。
“面包……烂面包……”
虽然一时想起了我的青霉菌……。
它很难大量生产，药效和副作用都不可靠。
里面的抗菌素的用量不可能总是一样。
仅此而已还不错，但引起副作用的物质用量也是众口难调。
在有人，而不是我，一个伟大的科学家来清理它之前，它只能作为最后手段。
“绷带！”
不管怎么说，医生就这样随便看了看伤口，叫他去拿绷带。
这时，不知是旁边的助手，拿了一个明显是撕开窗帘做的、看起来发黄的东西，卷起了胳膊。
“哇……”
还来不及劝阻什么，情况就到了最糟糕的地步。
“那位我待会儿要分开看”
我记住了病人的名字。
我打算以后再看两三个人，然后出去看。
不然我会死的。
因为那无关紧要的伤口……会死的。
不，你不会死的。
“要被炒了”
这些混蛋是不是在收钱给利斯顿教授，让他做切割手术？
有切割术卡特尔吗……？
就在我想到这些的时候，又一个病人进来了。
可能之前已经接受过治疗，还缠着绷带。
绷带已经变黄了。
“怎么样？”
“很痛。奇怪的是，它比以前更疼。”
看起来也没什么奇怪的。
考虑到刚才的治疗……。
一溜烟。
医生似乎也觉得没什么奇怪的。
就算是我，那小子说他治好的人更疼，你没感觉吗？
是人吗？
“邑。”
就这样，绷带解开后，病人的伤口映入眼帘。
“该死的。”
伤口是空话也说不出好的情况。
首先一开始的伤口好像不小，在这种情况下治疗……。
不，医生下毒了。
葡萄球菌生长时散发出的气味瞬间填满了诊室内。
-有死亡的味道……。
-你要做死组织切除手术吗？
-是的。
这段记忆非常清晰，让人不禁想起了他在当议员时与住院医生们的对话。
现在每个人都很严肃。
我不能放松。
啊，这时候考虑截肢吗？
有点早了……。
考虑到这个时期的医疗水平……。
“嗯，成熟了。”
是的，是的……嗯？
“这样就好了。”
“啊……是吗？”
就连旁边的医生也过来议论“成熟”。
这时，亲自解开绷带的医生也满脸欣慰地说：“这样就好了。”
患者啊医生们都在说这些话，表情就变得明朗了……
“你不知道吧。”
另一个医生向我走来。
面带轻松的微笑。
“伤口本来就是带着那个味道……流点脓才能好。”不知道什么的人会对此感到不安。“
“那……根据是什么？”
《根据？已经流传了好几百年了。那岁月是根据地。“
“啊。”
这……。
始发……。
我不由自主地吞下了从牙缝里漏出来的脏话，看着窗外。
偏偏这里的窗户不知是因为灰尘的缘故变得灰蒙蒙的，外面也显得灰蒙蒙的。
也许现在天就是这样。
伦敦不是空气污染嘛。
“这里……不是地球吧？”
不管怎样，我透过那奇异的大气仰望天空。
即使用肉眼看太阳也几乎没有耀眼的天空。
“对吧？始发……是的，我就知道。这像话吗？”
我对着那一年破口大骂。
不像话嘛。
这里竟然是地球。
这样不像话的教诲，几百年不变地流传下来……
“挺好的，先放着吧。”
“哦，是的。谢谢！”
“是的。”
我甚至没有时间那样说脏话。
在那段时间里，病人说了一句“谢谢”就出去了。
而且还是把刚才自己缠着来的绷带重新缠上……。
按常理，用新绷带。
“这里没有新绷带啊”
所有的绷带都是现有的某物的再利用，虽然没有什么意义……
“好了，大家注意。下一个病人很重要。“
“啊……是裘德爵士吗。”
“是的。”
“有关系吗？”
“有啊。”
我试图抓住病人，但立即被阻止了。
本以为医生们会有点忙乱，但随行人员也进来了。
“老实点。贵族治疗啊。你可以单独花钱，就这样。“
“那个……是的。”
贵族。
现代社会也有贵族。
英国不是还有皇室吗？
即使这样，也不能直接举行什么活动，但现在不是了。
贵族就是顾名思义的贵族，一不小心就会真的翻了出来。
也就是说，他们是“凌驾于法律之上的存在”。
“好久不见了。”
就这样，在随行人员的带领下，贵族老爷走了进来，脱下外套和帽子交给了随行人员。
然后用熟悉的动作卷起裤子往桌子上提。
“中间绷带松开了，用家里的那个又缠上了。”
“这是可以出诊的。”
“我是在去某个地方的路上顺道过来的。有什么事要麻烦吗？”
“是的。”
可能是因为在家重新缠绕的缘故，绷带几乎像新的一样。
直到那个绷带解开后，我才重新体会到了绷带的威力。
因为不是脏绷带，所以可以有效去除里面产生的脓液。
显然，伤口比刚才那个病人好多了。
除了一个就是这样。
“那个……绿色是什么？”难道是绿脓杆菌（Pseudomonas）吗？”
绿脓杆菌虽然是绿色，但我想是那么晶莹的颜色吧。
据我所知，还没到那种程度……。
“因为我不是感染内科的”
不幸的是，贵族老爷生活的可能性并不大。
绿农……。
嗯？
当时一个医生把说是药膏拿来的东西舀了一下，那颜色真晶莹。
“那个，那是什么？”
不仅仅是晶莹，还有颗粒状的东西。
颗粒？
“哦，这是你第一次看到吗？”
从刚才开始就一直面带轻松微笑的医生……为了方便，就叫医生3吧。
医生三呵呵一笑，接着说。
“氧化的铜和铅。”
“什么？”
我以为你听错了。
为什么……。
药膏里用重金属？
“把氧化铜和铅碾碎成小块，然后和油混合在一起。这对伤口有好处。“
所以说到底是在哪个地球啊……。
你们怎么了，真是……。
让我们减少145话切割术[3]
我不得不阻止它。
不仅仅是因为眼前的人是贵族。
其他人……。
不是现在，就算过一段时间也会有一定程度的关注。
虽然会拒绝，但如果真的那样的话，可以带着利斯顿一起去强行拉回来。
“这是不可挽回的。这是……氧化铜……”
涂那个会怎么样？
我不知道。
连病例报告都没有吧？
当然，要拉一点现代医学的知识来推演一下……。
很明显，我很有可能患上破伤风或相当于破伤风的疾病。
光看颜色似乎为时已晚……
“等等。”
所以我鼓起勇气。
虽然看起来是个智商很高的人……。
“我知道大米恩爵士，我知道利斯顿，我知道院长……虽然我还没见过面，但我知道维多利亚公主……”
不管怎么说，勇气并不是凭空冒出来的，所以才会硬着头皮想起自己的人脉。
“嗯？”
这是理所当然的吗？
总之，对手的脸有点扭曲了。
这是因为东方人对他们很陌生。
唯一值得庆幸的是……。
他们没有表现出对非白种人的厌恶、无视或歧视。
最重要的是，我现在穿得很好。
按照这个该死的岛国的规格。
“我叫平医生。他是利斯顿博士的学生……他现在还担任教授，尽管他不够用。”
“啊……那个，东方医生啊……我听说过。只是现在不是谈话的适当时间。因为我有点忙。难怪会走到这一步。”
贵族用手中的拐杖指着四周。
确实，贵族，也就是血肉之躯的人，暂时停留……看起来并不是很适合的地方。
首先味道就是这样。
“气味……院长说这些东西会杀人。以后再做吧。“
他好像也借此机会又好好回头了一下，摇摇头，随即向我摆手。
意思是别再废话了，走开。
但是我还是看着绿色的，怎么看都觉得危险的药膏。
正好医生1把那个药膏盛满了，甚至为了那个而用的器具也是刚才给其他患者用过一次也没擦过的器具。
‘人……就算是救命吧’。
如果那样做不好，切断术就不会结束。
死定了。
重金属中毒也好，什么也好……。
“等一下。我不是因为那个才站出来的。对不起……”
“什么？这位朋友？我要冒犯你了。“
《哦呵！这个人！因为利斯顿对我好，所以我很骄傲！你知道这是什么人吗？“
“这是人命关天的问题！”
哎呀。
喊一次吧。
找朝鲜借口做什么都行。
，不知是因为里面的内容，还是胆敢在自己面前这样做的人只有我，贵族的眼睛都瞪大了。
医生也是如此。
虽然我觉得自己像个疯子一样，即使没有说什么也会觉得很痛苦，但我并没有停止。
如果是这样，我甚至不站出来。
“这个药膏……是用铜和铅做的。你知道吗？”
“大纲是。”
“那个……那样不行。“我的故乡是朝鲜，从这里来的很远的地方……比起其他学问，唯独医学发展得更好。”
“嗯。比这个英国？”
我差点抽打了一个自负的贵族的脸。
你们……。
也就是说，你们在21世纪也不至于对韩国讨价还价。
现在？
现在只是地狱。
“都综合起来，怎么能跟得上呢？但在治疗伤口方面，我敢自豪。“
“嗯嗯。”
“要不然，我这个年纪哪能挂教授？”
其实是因为有利斯顿吸力，也有麻醉吸力，所以才会这样，但又有什么好知道的呢？
医生1、2、3好像有话要说似的开始嘟嘟囔囔，但这并没有什么变化。
在贵族已经开始与他人交谈的情况下，只有同样的贵族或疯子才敢插手。
“这很有趣。是的，让我告诉你。“
“我们朝鲜也曾经用过这种药膏。绿色……”
绿色就是自然。
自然就是生命。
实际上，绿色背景不是对什么有好处吗？
我一边想着，一边当场放开了古拉。
“因为绿色是生命的见证。但奇怪的是，他们的胳膊和腿开始腐烂。“
破伤风。
在韩国，这种疾病早已成为陌生的疾病，但算起来，像这种疾病一样导致受伤的人长期死亡的疾病也很少。
但你竟然打算人为制造它。
那也是几百年前。
“或许酷卿从未目睹过这样的情形吧。”
“有啊。他的一个仆人病得很厉害，他把腿切掉了。我也会这样吗？“
“照这样下去，很有可能会这样。”
我一边说着说着，一边在脑子里杂乱无章地打量着病人的患处。
我可以看到周围已经腐烂的组织，因为我之前涂的药膏。
那是……需要清除的地方。
“除掉的是异端吗？”
很有可能。
这些疯子自以为是科学家，重视他们的传统。
虽然不知道其他领域，但科学家至少在自己的知识上是绝对不能保持节操的存在。
如果有新的知识出现，到现在为止坚信的知识瞬间就会变成垃圾，经过数百年……
“你能给我20分钟的时间吗？”
“20分钟……嗯嗯。”
贵族陷入了苦恼之中。
即使这样，如果还说要抹药膏，那也没办法。
我当然警告过你。
你会被你的随从抓住到利斯顿面前吗？
那座桥肯定永远不能用了。
“我，我从很多地方听到过关于你的消息。他们都是优秀的朋友。”
“您过奖了。还远远不够。”
“不，不。好吧，让我们试一试吧。”
“谢谢。”
“但不会疼吧？”
啊，疼痛？
就是这样……。
先用水冲洗。
然后用浸湿的纱布擦拭，包括腐烂的部位。
在确定哪里是怎么伤的之后，我正要把腐烂的部位切到出血为止。
“阿尔弗雷德是怎么做到的。”
事情已经过去半年多了，阿尔弗雷德的尖叫声依然在耳边荡漾。
作为19世纪的人，不可能是特别装模作样的人。
要是当初那样的话，我不久前插小便绳的时候应该会哭吧？
虽然流泪了……。
那是因为委屈和愤怒而流下的眼泪，不是因为痛苦而流下的眼泪。
“那个怪物尖叫……”
以为不疼所以我也试了一下感觉会翻。
不管怎么说，19世纪的人类和21世纪的人类之间存在着超越物种的差距，至少在疼痛敏感度上存在着明显的差距。
这就是说，从现在起，我对这位贵族老爷的所作所为实际上无异于酷刑。
“呼呼”
还不错。
我知道会这样，所以随身携带一些东西。
“那是……那是什么？”
“是麻醉仪器。你喝了这个就睡了，然后你就会痊愈了。“
“呵……那不疼吗？”
“是的，是的。”
“那你就不用犹豫了。马上做。“
“是的。”
在从包里拿出小麻醉气体的间隙，随行人员整理了原本在模糊空间里的床，不知道是病房还是诊室。
因为是蛆虫经过的地方，所以贵族不能躺下。
于是，两个随从脱下夹克盖在上面。
确实是令人震惊的卫生水平……。
我没有办法。
“你在这里躺一会儿，我来拿我的专用仪器。还有助手。“
即使没有办法，也不能照用这里的器具，缠上古筝一样的绷带。
“这里的不行吗？”
“不行。”
“我明白了。”
幸好贵族只是点点头，也许是从我眼睛里感觉到了什么灵验的气息。
多亏了他，我一出来就一口气把事先消毒好的仪器和在周围晃来晃去的约瑟夫抓回来了。
不，不是一起来的。
“你在我房间里有块布。把它煮熟，拿过来。“
“啊，怎么又来了。把窗帘撕掉……或者把床单撕掉。“
窗帘和床单。
呼呼。
碎布生蛆的香特拉。
龙虎相搏啊？
他们两个都会以极好的气势杀死病人。
“只要让你拿点，你就拿。”
“我也很忙。”
“你不会学解剖的。”
“哦，太可耻了。好的。“
有点发牢骚的小家伙听到“解剖”一说，就以我刚才跑的气势跑了出去。
不管怎样，我可以独自回来面对贵族。
“那小子……”
“是搞笑的家伙啊？”
“竟敢污蔑我们的药膏”。
医生1、2、3不满的声音从身后传来，但他们暂时忽略了。
我置若罔闻，他们反而越走越远。
“笨蛋……”
“试着做错事”。
“我是说。上吊吗？然后解剖。”
本来是为了更正式地骂人，结果是好事。
从现在开始，如果我给那些不相信我的酒器的人看，我也会有麻烦的。
清洁、卫生和切割死组织，所有这些都违反了19世纪的常识。
可能会出现被鬼附身的说法。
如果科学家们问我怎么说，嗯，真的是那个时代。
看消遣时读的小说，原来在首尔生活的主人公们过了中世纪后过得很好……
那都是仓。
小说原则上是合理的，但实在说不过去……
“嗯嗯。”
“你睡着了。好了，那我就快点。你没有时间，最重要的是，你必须在麻醉之前把它处理掉。“
我用了最小剂量的麻醉气体——即使是最小剂量，也不是很准确——然后直接灌了进去。
煮了一下说凉就凉了，但还是达到了温热的水平。
不是有可能会有点烫？
谁也不提前煮，没办法。
“很好，麻醉很好。”
我是个积极的人，趁这个机会做了麻醉检查，然后擦拭伤口。
本来也想用纱布但是想一想没有纱布。
所以用戴着手套的手指摸了一下。
腐烂的组织相当大。
他妈的。
瑟格。
所以我用刀把组织切掉了。
当时偷偷看的其中一个随从，感觉眼睛睁大了，眼看烂得连血都不流了，突然开始仰望天空。
我一直在想为什么要那样做，但没有时间好奇，所以我继续做手术。
虽然说是手术，但对我来说只是单纯的处理，所以一泻千里。
让我们减少146话切割术[4]
本以为朱德爵士的手术顺利完成，说服其他贵族也会很容易，但事实并非如此。
大家都不像这个贵族那样爽快地接受我的意见。
即使如此，亲眼看到并处理此事的人也会觉得很不是滋味，并表示同意……
至于出诊治疗的人，我也没有别的办法。
能怎么办啊。
马车满了，我不能坐。
‘我也有钱……早知道提前找好了……是吗？’
不是没有钱。
但我还是住在阿尔弗雷德前辈家。
如果你买一辆马车，你必须有足够的空间，而且你必须在车夫上放马……。
‘让我做的话，我不会不做的’。
当然，无论是阿尔弗雷德前辈还是他的父亲，性格都非常好。
而且还救了儿子好几次的命，还因为我赚了很多钱。
据说在巴黎也打算出售避孕套，这次到底能赚多少钱，连想都不敢想。
‘哎……不愧是提前做的。’
我恋恋不舍地挠了挠后脑勺，决定现在就做力所能及的事。
“约瑟夫。”
“嗯？”
“楼道里大概有一个大叔，一脸莫名其妙地站着。”
“你在说什么？”
听到我的话，约瑟夫也看了我一眼，一脸好像在说什么。
如果是以前，就是说转世之前，是不会习惯这种事情的。
为什么呢。
因为我是个很自然的人。
但是这个时代的我这个人类……。
是个神秘的人。
“啊叫我就叫我吧。如果你不这样做，你就会死，你就会被砍掉。“
“砍掉你的胳膊？我们剪得很好嘛。”
“那个……”
不是。
我得改口了。
与其说我神秘，不如说我只是……。
这些混蛋太过分了。
我能把你的命剪掉吗？剪得好吗？
那是什么鬼东西？
“你为什么皱起眉头？”有什么想说的就要说。”
“先……把他带回来。把他带回来！“
“呃，呃，呃。怎么了？生气？“
约瑟夫还是一脸不知道自己做错了什么，但不愧是个听话的家伙，朝外走去。
就像我说的那样，一脸莫名其妙地拉着等待的患者走了进来。
他本来想抓住他，但在朱德爵士的访问下错过了他，幸好他转告他再次来院，他马上回来了。
“我为什么。”
“啊，让你先进来。”
“不……”
“习。”
“那个……是的。”
约瑟夫其实也是个大块头。
此外，在医院穿白大褂，在21世纪也是相当特别的。
也就是说，作为患者，如果不是有特别的理由，很难拒绝这些穿白大褂的人的要求。
即使我和约瑟夫一样年轻，也是如此。
不管怎样，病人几乎是半强制性地被带进来，站在我面前。
那时我才真正看清了病人的伤口。
“做得很烂啊……”
甚至连之前受伤的地方、怎么受伤都无法预料。
首先，这个绷带就一团糟。
只是看的时候也觉得乱七八糟的，但是剥开之后，一切都变得更确定了。
‘不……如果要用同样的绷带……还是让我洗吧……’
是因为用了之前缠着的东西吗？真的……。
绷带没破就烂了。
颜色也五彩缤纷，感觉里面的二次、三次感染都发生了。
“呃，那个。”
“看都别看。你不能用那种东西。“
我不由自主地扔进了垃圾桶。
令人惊讶的是，垃圾桶里还装着可以用的铅笔或纸。
‘不是……不要扔那种东西，要扔这种东西……’
我沮丧地叹了口气，再次看着病人的伤口。
幸好……。
现在还不算太晚。
虽然还没到裁掉的程度，但已经到了惊险的程度。
“喂面包吗？”
面包指的是腐烂的面包，即青霉。
“不，不……”
他的面包还得留着。
因为那个只能有人死。
他说，如果是19世纪的医生，就应该承受那么多的牺牲，如果是科学家，挑战精神很重要……
“怎么办”
脑子里想了想，我先倒了水。
因为是刚才给贵族用过的水，所以凉了很多，患者似乎没有感到疼痛，而是感到凉爽。
安安静静地过得很好。
这是一件好事。
“嗯嗯。”
“嗯嗯。”
这时，脓水开始被冲走，伤口开始更完整地进入我的眼帘。
伤口不是很深。
大概顶多是真皮层左右，或者肌肉的浅部不是有伤口吗？
如果来到急诊室，马上清洗消毒后缝合，应该已经痊愈了，但现在周围都快腐烂了。
就算放着也比这个好……。
‘这个都剪的话……怎么办？’
把腐烂的部位都切掉是原则中的原则。
也就是说，要遵守治疗方案的基本，如果现在和这位患者遵守，就等于是砍掉了。
“呃，这个。”
约瑟夫以为他和我在看病人的伤口，但他从另一个地方捡起了什么。
是蛆。
白色……。
磨蹭的蛆。
从病人的被褥里出来的那种东西。
“唉，迪勒。”
而且被认为是那样的无所谓。
如果是以前的我，我会因为如此惊讶而头脑一片空白，但现在不是了。
不是的，我刚从被褥上的手背上走过去看病人。
这很难让我昏昏欲睡。
‘等一下……等一下’。
相反，我干脆另有想法。
‘蛆……有要求过蛆……吧？’
虽然大家可能会觉得是不是疯了，但实际上确实有把蛆用于医疗用途的情况。
蛆只能挖烂肉吃，不能吃生肉。
这意味着它可以用来去除腐烂的肉。
当然，只有在无菌状态下生长的、非常干净的蛆才会被使用……。
在这样的时代，怎能期待那样的事情。
‘但是如果我现在把蛆夹在患者的伤口上会怎么样呢’。
会挨骂吧？
可能是对的。
这些人的卫生观念有点摇摆不定。
‘但是如果说是偶然进入的……’。
我一边想着，一边不停地倒水，用一块还算干净的布擦拭伤口。
我故意揉了揉，但没有出血。
只是掉了点烂肉。
“熟透了。还有什么可做的？“
约瑟夫看着笑了。
疯狂的……。
你们这些疯子。
‘怪不得……我觉得切割术太多了’。
在一个没有汽车的世界里，你会有如此严重的损伤，以至于你需要切割吗？
在工厂之类的地方没有相关法规之类的世界，不管怎么说，工伤事故的数字还是会更多的……
也就是说，由于技术先进，很难伤害到人。
然而，切割术之所以能成为主要手术，几乎是唯一的手术，是因为伤口治疗的概念就像狗一样。
“还有什么可做的。你的胳膊要断了。“
“总比死好。否则你就死定了。”
不？
不是啊？
你个疯子。
我拼命摇头。
“我不会让你剪的。你……记得吧，阿尔弗雷德学长。“
“哦……嗯，我记得。啊这样看来做得有点不一样了。是因为尸体里出来的米亚兹玛比较毒吗？”
呼呼。
杀了他？
杀了他？
怎么想都想杀啊？
我哆嗦着，好不容易才把怒火驱散，开口说话。
“病人。”
“是的。”
“我看到的是粘在病人身上的Miasma。这不是一般的狠。”
啊呼，想说不满意的词，舌头总是打结……。
但我还是忍住了。
“嗯……是的。那我们回家吧？”
“你现在在工作吗？”
“当然了。”
“是的。”
我想住院治疗，但19世纪伦敦的工人实际上受到的待遇还不如奴隶。
除非病得很重，否则我不能休息。
不，这种程度已经够疼的了……。
不管怎样，我没有让它休息。
“那我现在就先治疗一下。然后……我给你包扎绷带。“
“什么……什么治疗？现在已经成熟了，是不是结束了？”
呃，快结束了。
你手臂上的生命……。
不，也许你的生命。
“太狠了？还要做更多。不能就这样放着。你知道我是利斯顿医生的学生吧？关于截肢术，只有利斯顿医生比我更了解。”
“嗯嗯。”
卖米亚兹玛，卖利斯顿。
我为了救人这么竭尽全力。
“好的……好的。不疼吧？“
“到目前为止，是不是有点刺痛？”不会比这个更疼。“
因为外露的部位多半是失去知觉的部位……所以伤痛似乎减轻了。
肿胀的部位轻轻一按就会痛得要死……
“剪刀。”
“嗯。但是可以这么切肉吗？”
“腐烂了。也不会流血。”
“哦……果然是熟成的力量吗。”
把约瑟夫也痛得要死，会好点吗？
总之，我把腐烂的部位切下来了。
不是全部。
现在一下子那样做的话会有切胳膊的感觉。
所以只把长得不可能真的流血的部位切掉……。
啪啪。
刚才就用另一只手把收集来的三只蛆掉在了伤口上。
“哦？”
“什么。”
“不，不。看错了吗？”
然后瞬间用绷带盖住了上面。
怕用力缠绕会爆死，所以轻轻地盖上。
“明天再来。我不会再单独收钱了……”
“哦，真的吗？这样行吗？“
“呃，我不要钱。所以来吧。“
如果蛆死了，我会再给它们续杯。
那么做一个星期左右，腐肉就会自然消失……只剩下生肉了，到时候是不是就可以谈痊愈了？
‘不……也许是蛆脏了，其他感染……不……别想这些了。’
我正在努力，但我决定不收钱。
为什么呢。
我现在的所作所为肯定比其他人的所作所为要好得多，但我还是不知道做得好不好。
-没有。
不要伤害病人，这是医学上最重要的原则。
既然不体面，就不想收钱。
当然因为卖避孕套赚的钱很多。
不管怎样，我把病人送走了，然后去了图书馆。
目的了解在瘤子之前是否有用蛆治疗。
如果有那种新奇的治疗方法，就会用尽，这种想法在很久以前就被抛弃了。
这些混蛋已经开了几十年的麻醉毒气派对了。
是不是因为是这次？
“不管怎么说，只要有根据，就可以堂堂正正地尝试。”找找看……’
找不到根据也没关系。
因为以这次的事情为依据就可以了。
至少这会说服利斯顿和布朗德尔。
让我们减少147花切割术[5]
“不是有吗？”
有过。
记录。
那也是几百年前留下的……。
内容是“法国的军医看到生蛆的伤口后，判断士兵会死，并放任不管，但这其实是神来之笔。”
现在也是如此，但如果是在16世纪，更何况医生触碰会更危险……
‘总之，据说是因为蛆只吃掉了烂肉，所以患者才买的’。
军医也没有闲着。
也就是说，并不是没有报告。
报告做了。
只是被忽视了。
只是被骂成“怎么可能”。
“确实……因为我一直想着只有烂肉才能活过来。”再说蛆是不是有点要死了？苍蝇自古以来就是一种不吉利的昆虫。”
是啊。
我可以理解它被侮辱了。
但你也得好奇一次啊……？
莫非是腐肉反害死人？
把那个拿掉不是很好吗？
‘不是……原来相信地球是扁平的，现在又相信了地球是圆的，但是这种事情却不改变想法吗？’
对我来说，我很难理解。
“平儿……”
约瑟夫走过来问：“当我翻阅记录时，我是否有一段时间属于自己，我是否有一脸苦恼地坐着时。”
小家伙的目光盯在我桌子上的某个点上。
“嗯？”
我知道他在想什么。
但是尽量自然地、坦然地看着他。
我只是做了些无用的事。
约瑟夫还在盯着我桌子上的某一点。
“那是……为什么要存起来……？”
更确切地说，他看着一堆蛆。
不仅如此，后来因为辅助切割术而加入的阿尔弗雷德和科林也是如此。
“平，你疯了吗？”
利斯顿也问了过来，一脸的担心，砰的一声关上了门。
布朗德尔紧闭着眼睛，似乎在祈祷。
“是因为苍蝇大王之类的吗？”
那里的苍蝇是贝尔杰布勃尔吧？
但那是20世纪的小说。
好像不是因为那个。
总之，气氛是一团糟……。
嗯，没关系。
现在我的实力已经到了天涯海角。
说不定很快就会比医术打得好仓了。
“不要惊讶，请听。久违地挂在嘴边，我的家乡朝鲜其实是一个战争非常频繁的国家。”
“什么时候不是说这是一个被神秘笼罩的国度吗？”
“所以他们总是闯进来。试图揭开奥秘。”
“嗯嗯。”
利斯顿似乎在想，我的话听起来像狗屁……。
但先闭嘴。
他似乎注意到我有什么，所以……。
这次也觉得只要说点像样的话就可以了。
“总之，下有日本，上有清，所以才会这样。”
“是的，我明白了。那又怎样？“
这次是布兰德尔问的。
看着蛆看着我的脸。
也许在几个月前，如果你看到我这个样子，你不会马上告发我吗？
说着黑魔术什么的。
他们装作很科学但是有很多迷信。
但现在已经积累了对我的信任，可以用朝鲜的神秘大抵战胜它。
“这样一来，自然就只能善于养伤了。”
我不知道是不是真的。
创伤在相当长的时间里仍然是一个未知的领域。
尤其是在骨折方面，直到20世纪初中期，开放式骨折还只是死亡。
是从骨科朋友那里听来的，不知道是否准确……
“还有……在我们朝鲜是盛酱的。”
哇。
一个完全想不到的词冒出来了。
“肠道是什么？”
“大酱，辣椒酱。约瑟夫会知道的。“
“啊，那个……怎么说呢。味道很奇怪但是吃着吃着会有好吃的。听着真想吃。”
“是食物吗？”
“是的。”
利斯顿问，约瑟夫回答。
是的，他也吃得很好。
只能这样。
英国食物……。
“不管怎样，肠子里有蛆。本来就是营养丰富的食物。然而，用蛆治疗伤口的方法正在流传下来。“
“嗯……有点奇怪。”
“蛆变成苍蝇……苍蝇有帮助？”
不，蛆有帮助。
两者之间有很大的区别，但他似乎不知道。
还不错。
继续唱Gura就可以了。
“在朝鲜，与这里的英国有着不同的概念……在这里，伤口开始有味道才会好，不是吗？”
“是的。嗯……最近也有人说不是。如果你看他们涂的是不明药膏，那也是错的。“
李斯顿所说的来历不明的药膏，就是用氧化铜和氧化铅混合而成的药膏。
刚才看了才知道……。
涂那个和弄烂哪个更糟糕。
真的是不分上下也不错。
当然不是。
不下而上……。
“在朝鲜，伤口是用水洗干净的。然后用干净的布包扎。这也是用传统酒浸湿后再缠绕。”
“希腊式的。太古老的方式了……”
希腊这样了？
我不知道。
不，但你说你倒退了？
这些家伙到底在历史中做了什么？
“哼哼。”
我把愤怒和疑问抛在脑后，接着说。
“如果你这样做了，那就倒车了。但在那里，我们又加上了蛆。“
“这样是不是不行。”
“不。蛆……蛆只吃腐肉。”
“是不是不能把它去掉。”
“教授是不是也有疑问？这是否真的有帮助。”
“那是……是的。”
幸运的是，利斯顿是个开放的人。
因为切的太多所以会更。
今天也剪了几个不会有这样的想法吗？
-啊，我为什么要切这么多四肢。
这种想法。
因此，对现有的理论也产生了一定的怀疑。
此外，我的新理论也在不断得到验证，所以最近的怀疑似乎已经插上了翅膀。
“反过来想。积极去除腐肉怎么样。”
“刀不行吗？”
“刀也可以……但不管怎么说，只切掉烂肉不是一件容易的事吧？”量大了就用刀，要不就用蛆。”
“嗯。你觉得呢？“
静听的利斯顿回头看了看布朗德尔。
如果说“开放的思想”，布朗德尔是一个比利斯顿还多的人。
世上教廷禁止给人输血，但是把血混在一起放进去了。
他是一个领先的人，不知道是疯了还是出色。
“对新鲜事物的挑战总是欢迎的。但那一定是蛆……啊呼。“
布朗德尔也很友好。
虽然看着蛆虫的目光中包含着极度的厌恶……。
‘你们能不能把住院病房里的蛆清理一下，再做那种眼睛？’
对我来说，我很难理解。
还以为是因为不知道脏才那样，但你知道脏吧？
但他们却置之不理，显然是相信卫生对患者的预后没有任何影响。
有一种信仰是这个……。
那是以后逐渐被朝鲜的神秘所粉碎的地方。
“但这种治疗可能会对患者产生负面影响。”
“是的。现在还没有证据表明治疗腐烂是错误的。“
和我想的无关，伦敦的两位名医一脸严肃地接着讨论。
“我是说。一千多年的治疗……不可能一夜之间在没有证据的情况下推翻。”
“就这样。我以前经常洗手。首先，我们只在某些病人身上使用它。“
“哈，我很烦恼。”
“为什么。”
“那时候洗手只要医生们吃苦就行了，这可是让病人的肉……”
“是的。这不是一件容易的事。”
这是一次深思熟虑的谈话。
在后面，学生们，我认为是学生的人，可能也被他们感动了，连连点头。
我？
“疯子们。”
斩断腐烂肉的常识性意见怎么会如此费心？
我想打他的后脑勺，让他立刻停止多事，但利斯顿戴着一把刀。
不，没有刀也一样。
那锅盖大的一拳，要是挨一拳，肯定会落后的。
“那就尽量减少吧。但我对朝鲜的医疗很感兴趣。“
“否则就很奇怪了。我这辈子还没见过这么快思维转换的医生。是的，我会的。“
不管怎样，还好。
两人的讨论，不管发生什么事，都倾向于听从我的话。
但如果问问题是否已经结束，那又不是。
“问题出在其他医生身上。”
“病人也不会坐以待毙。这是常识。“
虽然生气的点不止一两个，但还是忍着了。
你们两个都是为了帮我。
“要想违背这个常识……一般的事情是不行的。”我需要力量。“
“别担心。我把刀借给你。“
“啊，利斯顿·卡尔……当然。那会奏效的，是的。以前擦手的时候看到了威力。”
“是的，治疗室里的人和我有联系。一个家伙被杀了，一看到刀就发抖。“
“啊，是之前那个朋友吗？”
“那是另一个朋友。”
“哦……是的。现在别再打人了……”
如果说是因为这样，那就有点奇怪了……。
不管怎样，我手里拿着利斯顿的刀。
可能是因为最近做了很多切割术，换刀的冷却时间减少了，也不是以前版本的刀了。
最新的利斯顿刀……。
这把刀的末端弯曲得更灵巧，重心也更合适。
“嗯。”
“什么。”
“不，不。”
“帕克先生。”
“好了，你做错了。”
这样我就可以把病人的腐烂肉挖出来，把蛆放在剩下的部分，而不会有什么干扰。
当然，患者们也不会一直躺着看着它。
“哦哦，这个！”
“什么。”
“不！”
“切割？”
“不，不是。”
他们在利斯顿·卡尔面前也无能为力。
对病人说我……
哦？
我不想强迫自己出去。
只是没办法。
这个时代在口头上太野蛮了。
148集好点吧？[1]
伤口治疗室里的治疗，至少对我负责的病人来说，已经完全不一样了。
首先，对原来来的患者，已经用过的绷带就扔掉了。
连绷带还是抹布都分不清，不能用那个。
哇。
然后洗漱，
瑟格。
切掉腐烂的肉，
轻轻地。
放蛆。
以这种方式进行治疗。
不管怎么说，这些人的预后都不太好。
“这个……已经过去了。让我们把它剪掉。”
“啊……不行……”
因为要面对的患者太晚了。
与此相反，以受伤的状态来到我身边的初诊患者，情况完全不同。
“看好了。”
这不是治疗就可以的事吧？
因为对治疗的概念完全不同，所以首先要改变我的弟子们的头。
所以只要是初诊患者，我就一定要叫孩子们看完。
“哦。”
“是的。”
他们是约瑟夫、埃尔弗里德和科林。
我想把其他人都拉过来看看，可怎么办。
我的肤色和年龄仍然是障碍。
幸运的是，旁边的这些家伙是真心的。
“先擦一下吧。用干净的水。“
“但是一定要煮，有什么理由吗？”
“热的话，里面的……”
呼。
虽然是真心的，但是因为没有太多的了解或者是错误的知识，所以中间会有这么热的瞬间。
“没办法。没办法……’
我画了三次忍者，然后把眼光教育延续下去。
“米亚兹玛不会死吗？以防万一。”
“米亚志玛是你死我活的那种概念吗……？”
“勤洗手，病人多活不活。”
“住吧。”
“你不觉得这是因为米亚兹玛死了吗？”
“嗯。好吧，就算是。”
就算是这样？
想打你小子。
但我是教授，她是学生，我只能忍受。
什么……。
总比坚持不烧水强上百次吧。
“来，用这水擦干。一边擦一边看里面。“
“看里面……”
“你得看看哪里受伤了。这样才能确定治疗范围。”
“嗯。把它弄烂就很简单了。伤口会自己痊愈。”
呼呼。
自己好起来的话。
为什么人们会死或被砍掉四肢。
我又一次看着天空笑了。
不管是主要的还是什么的如果看到我的话希望大家给我力量。
我不知道是不是因为这样，但我可以毫不疲倦地继续说下去。
“这是在假设它可能是错的情况下开始的治疗……应该有什么不同吗？”还有前辈。好好想想前辈是怎么住在这里站着的。你把它弄烂了？烂人都在哪里。”
“我去了墓地。是啊，哦。这样看来，真的……这次也是对的吗？”
当然。
至少在这个时候，我的知识可以说是绝对的。
当然，21世纪的现代医学也算不上完整……
至少承认不足，并努力改进。
什么……。
为此，现在的试错是必要的……
花了太久。
又死了很多。
只是通过文献，或者通过YouTube频道说19世纪是这样的，各位！本来可以愉快地笑一笑而过，但是亲眼看到的话根本笑不出来。
“好吧，所以看好了。”
我一边说，一边往病人的胳膊上倒水，他被利斯顿医生的刀和病房里的气氛冻僵了，然后用戴着手套的手打开伤口。
“啊啊。”
会痛的。
这是没有办法的部分。
这在21世纪也无法避免。
当然，当时也有给点止痛药做检查的情况……。
“解剖，解剖手臂都做腻了吧？”
“那做了很多。”
“喂，现在我画画也画得不错了。”
“我也是，教授。”
不管怎么说，打开后，我们熟悉的形状就显现出来了。
病人在车间里被刀子或镰刀割伤了。
从表面上看只是一字一字的伤口，但是这样打开伤口的话……？
“哇……这是骨头吗？”
“连肌肉都被割了。”
“怎么这么深啊。”
不是更糟吗？
如果我不知道，我会让它过去的。
那病人肯定又截肢了。
为什么？
疯子们用的刀子、镰刀之类的生锈。
“更重要的是，看看这个。这里沾着碎片的。不知道是铁片还是什么的。这些都得拿掉。”
破伤风？
即使没有，细菌也会聚集在一起。
我把水倒在那个部位，然后擦干净。
块头稍大的还用镊子取出。
其实如果有消毒液最好把它倒进去消毒……
现在没有这种事了。
充其量……。
“病人，你会生病的。”
“比现在还多？”
“嗯，大概吧？”
“竟然是阿玛拉！”
“嗯？你叫利斯顿教授吗？“
“不，不。不是……”
酒精都干了。
煮酒收集的酒精……。
不知道的人看了可能会觉得原来就是用酒精的吧……
不，事实上，酒精确实有杀伤力。
皮肤上的菌也能杀光啊？
但这仅限于皮肤。
“关，关啊啊啊啊！”
如果把它倒在粘膜或伤口上，即存在于皮肤内部的组织上，首先就会变得很脏。
同时可引起部分组织损伤。
事实上，用酒精消毒伤口可以说是禁忌……
由于时代的局限，我无能为力。
没有别的了。
我让这些家伙找找能消毒的，结果他们拿蜂蜜来……
这里是古埃及吗？
不，那已经是老爷了。
-是氧化铜。
-铅是最好的？
-把水银倒进去。
别人带来的与其说是消毒剂，不如说该怎么说呢……？
谋杀？
是的这是谋杀。
“您病得很重……”
“没事吧……？”
“教授，这个可以这样吗？”
我不得不用酒精来解决这个问题。
相应地，病人感到痛苦。
其他人的指责也接踵而至。
如果说这是我看着这个的心情的话……。
老实说，我想杀光他们。
你把重金属当成消毒剂，嗯？
他们不是疯子吗？
“你忍得很好。”
“啊。”
“好吧，就这样，我们把Miazma都杀了。”
不是Miazma，有什么都会死的。
我倒了能杀死组织的酒精。
幸亏我们的制造能力下降，导致酒精浓度下降。
如果不是，我们可以用肉眼看到收缩的，不，萎缩的组织。
酒精有多可怕，它能杀死癌细胞。
‘要不要马上缝上……其实把肌肉缝上以后看会好一些……’
缝合。
我叹了口气，看着给我的缝合师。
而且还煮过一次，用酒精腌制过，应该比这里的任何东西都有杀菌效果。
问题出在它的形状上。
因为是蚕丝，里面有很多缝隙。
只有我知道，每个缝隙都可能有细菌潜入。
“大概……给我定型吧。”没有办法。”
在得到进一步改善之前，我们只能这样做。
比起考虑患者遥远的预后，因为现在是感染的关键时刻。
宽度。
但也不想草草缝合，所以虽然是只抓形态的缝合，但还是尽了最大的努力。
作为外科教授，这至少是保持自尊心的方法。
“哦……”
“太神奇了。”
“怎么能用像鱼钩一样的东西做得这么好呢？”
所以周围的人都在感叹。
就连刚才还疼得要死的患者也惊魂未定。
因为是没有局部麻醉的时代，虽然会很痛，但还是不能离开视线。
他也是，这种缝合术目前在任何地方都不可能看到。
“如果以后觉得确实没有感染，我们会更正确地关闭。”
当然，这毕竟是这些人的观点，对我来说仍然不尽人意。
本来肉是不能这么合上的。
要按层紧闭。
但如果用蚕丝做那种事，肯定会烂掉的，所以最好还是这样做。
“好吧。还有绷带。“
“但是绷带一定要这样当新布用吗？”
“太浪费了，这个。”
“我看也有点……当然，教授很赚钱嘛……”
绷带是全新的。
这是理所当然的事情，但在这个时代，回收利用似乎是理所当然的事情，所以这次也出现了很多问题。
‘呼呼……以后再看……预后差异。’
我不想给你一个确切的答复。
百闻不如一见嘛。
我正要给你看结果。
这也不是完全的治疗吧……。
如果有一件事可以肯定，预后会比现在好得多。
根本没法比。
真的。
总之，这样大概过了两个星期。
“好，让我看看。”
根据利斯顿的说法，所有我看到的病人和其他人--不，不，医生看到的病人--都聚集在治疗室里。
这是因为在这个时代，即使擦亮眼睛寻找患者人权之类的东西，也绝对找不到，所以才有可能实现的。
当然，也是因为给了日薪。
给的时候也吓了一跳。
工作报酬这么少……。
不管怎么说，当利斯顿走进治疗室时，他开口说话时，他的病人们就会站在前面。
“嗯，你得剪掉它。定个日期吧。或者今天可以剪掉。”
“不行……”
“这位也要剪。”
“啊……”
“剪在这里。”
“呃……”
“这位……这位现在要剪吗？”
“呵。”
加了点夸张，几乎都要剪了。
至少一半？
老实说，我也很惊讶。
“只剪这个吗？”
我很惊讶，即使用这种方法治疗，人也不会死。
人好像比想象的要强。
或者19世纪的人类是唯独强大的……。
“不，不。就是这些人创造了大英帝国吗？”
英国人可能很强大。
连氧化铜、铅和烂肉都能忍受的家伙，用什么办法才能战胜呢？
不像话吧。
至少21世纪大韩民国的人是绝对无法战胜的。
“就像往常一样。那我们看看平易见过的病人吧。”
当我在想的时候，睡觉的人被转移到另一个地方。
他满脸绝望，可能是因为看到眼前的样子，我看到的病人也在发抖。
我没必要这么做。
“哦……真好。”
“好啊。”
“哇哦。”
“啊，这位是切吧。”
“哦。”
没有抗生素，也没有有效的消毒药物的情况。
是因为这样吗？
仍有10%左右需要切割。
对我来说，这是一个令人失望的结果……。
《果然！我相信了！”
“见鬼，平果然是天才啊！”
利斯顿和布朗德尔在欢乐中翩翩起舞。
149话好点吧？[2]
那整个场面，院长不知怎的一脸不安地望着。
他轮流看着我和利斯顿，这使他清楚地知道他在想什么。
“你担心截肢术消失后……医院收入会减少啊。”
什么……。
——每当出现新医疗技术时，是不是就会有人担忧？
但是……。
虽然不知道，但如果将21世纪的医疗费用和19世纪的医疗费用进行比较，前者不是占绝大多数吗？
只能这样了。
因为随着医疗技术的进步，需要的患者越来越多。
之前因为没有办法而放弃的事情，如果可以治疗的话，也只能这样了吧？
“好吧。模式将完全改变。“
当我在想这些的时候，利斯顿还在哈哈大笑。
刚才对几个患者说了截肢这种近乎宣告的话，我想是不是可以笑得那么灿烂……
现在是没有人权的时代。
虽然大家都对光明的未来深信不疑，但由于如此，对现实中俨然存在的黑暗并不感兴趣。
“不，还是……这个传统的……”
“这是岁月证明的治疗方法……”
“看看这些氧化铜。这晶莹的绿光。“
再说，理直气壮地说这种屁话的家伙是不是太多了？
在这种情况下，如果不加强控制，我的想法就不一样了，这不是胡说八道，而是一大群不会停止胡说八道的家伙。
“因为是传统，所以很多患者都需要进行肝脏切割手术。而且，一开始报告的病例数和现在这里的病例数不一样……是死了吧？”
“不知道吧，我们。”
“是不是没有痊愈来医院？这样算的话……”
“你更清楚这是胡说八道。好些了？一个受伤到这一步的病人就能痊愈？”
“嗯嗯。”
“呃呃呃。”
从这个角度来看，李斯顿简直就是改革的化身。
只要说服了这个人，其他人就不用说服了。
力量、逻辑和名声都很完美。
“从现在开始，至少我们医院在治疗伤口的时候，遵循平易的指导方针。有不满的家伙吗？“
“那个……”
“什么。”
“不，不是。”
医生一沉没了。
“你呢？”
“嗯，我是什么……”
医生二号也沉没了。
这是理所当然的。
我听说他被利斯顿医生狠狠地揍了一顿。
如果仔细看，鼻子歪了，但在被打之前不会的可能性相当大。
“你呢？”
“我……我是。”
“如果有不满，要么就出去。”
“不，那不是。”
“那你照做就照做。”
“是的，是的。”
三也同意了我们的意思。
不知内心如何，表面上却成了那样，就是这句话。
趁着这个机会，我干脆把这整个肮脏的治疗室都推翻了。
也有人打扫卫生……
拜托，把那些古怪的东西都扔掉。
不，你得烧掉它。
我不知道，但那一千堆东西里一定有各种病菌。
“哼哼。”
就这样，在大江交通整治即将结束的时候，院长哼着一声走了过来。
怎么看起来表情很复杂。
的确如此。
应该是因为觉得需要改善才委托我的，但从现在的情况来看，就算改善了，也会担心是不是太过分了。
我听说切割术在医院收入中仍然占据很大的位置。
“利斯顿医生，皮杨医生。看看我。“
“哦，是的。”
“好的，院长。”
所以会这样吗。
就我们俩单独叫了。
即使没有和院长单独见面……
竟然是三个人一起看的场合。
这是前世从未拥有过的光荣。
“当然，我的知识完全是骗人的。至少这个时期……完全可以咀嚼。”
我想其他人可能会有点担心，发抖。
但我本来也是，到了19世纪，因为坚持，更习惯于用肯定会来看待，所以才会有这样的想法。
实际上不用担心钱也可以做得很好。
为什么？
如果你在这里接受治疗，你就不用截肢了，嗯？
大发。
当然，利斯顿博士可能会暂时失去工作……。
如果在其他医院继续铲土，伦敦的切割术肯定不会消失。
“坐下吧。”
院长室的楼层真的很高。
与之相比，里面并没有那么华丽。
事实上，这个时代在医院赚大钱并不容易。
运气好不是活就是死，能挣什么钱啊。
只是因为想尽办法长住的贵族的后援和除了这里没有地方马上可去的下层人民，他们都在回去。
“是的。”
“是的。”
反正我坐在院长的另一边。
可能是在努力管理表情，现在只是面带忧郁地叹气。
“首先，你做得很好。干得好。但是……”
“是的。”
“如果这个切断术完全断掉了，利斯顿怎么办？其实从医院的角度来讲，确实有一些截肢术还是要做的……这样治疗，是不是截肢术就直接消失了？”
当了院长，还在担心会不会少割人的胳膊和腿。
自己想想也觉得不好意思，很快就加上了线索。
“我知道这是件好事。但是要办医院……”
“根本不会消失。”
什么，拖拖拉拉干什么。
我正好减轻了他的不安。
“嗯？是这样吗？”
“是的。”
不是谎话。
没有有效的消毒剂，没有抗生素，怎么治疗所有的病人。
虽然需要做截肢术的患者会降到10%以内……
完全消除是不合情理的。
“但还是会减少吧？”
“是的，确实会减少。”
“利斯顿医生是我们医院的顶梁柱。”
“那是。”
面对院长的抱怨，这次李斯顿站了出来。
什么……。
感到了愤然的气势。
事实上，利斯顿是那种因为脸而做任何事情都有这种感觉的人，但今天有些不同。
“这是连平都没说过的……”
“有点。不会吧。”
离开？
不行啊。
那就不行。
没有利斯顿，我只是个喧闹的小丑。
有一把利斯顿刀才威严。
“我打算给肚子做手术。”
“把船……？”
与我担心的相反，利斯顿提出的话，含意完全出乎意料。
船。
换句话说，腹部。
即使在21世纪，不，20世纪，说起外科，腹部手术仍是主要手术。
和分的时候是不是把肚子里的器官分了。
大肠肛门、肝胆胰、胃等等。
但是在现在这个年代……。
“这不容易。”
院长的脸因与刚才不同的原因变得阴沉起来。
因为触碰肚子是禁忌。
因为肚子痛，以往死亡的人出来也是如此。
当然，在尿路结石等疾病中，有时会打开肚子，但那只是打开膀胱的程度，而且一开始是以“疼得要死，这样死，那样死，还是铤而走险”的感觉打开的。
正式开船，至少在这个时期是不合情理的。
“病人要死了。”
“病人现在也死了很多。”
“就是这样……”
李斯顿的话让院长一时无话可说。
想想看现在也死了很多。
我每天的工作就是清理发票。
这在21世纪医院也一样……。
放在同一条线上比较的话真的太冤枉了。
好像要死的人死了和绝对不该死的人死了有很大的差别。
“但如果你打开船死了，我会怪你的。这不是迫不得已的事情。”
“不开也会死的病人先开。”
“嗯……”
“反正切割术……就算不是很平，也会减少的。我发明的手术方法不都是因为没有麻醉才做的吗？”
“是吗？我以为你这样做是因为你方便。“
“这像话吗？我也是个医生。当然是为病人做的。”
“哦，是的。”
院长点头却还是这样吗？的脸。
这也情有可原。
其实，只要是看过利斯顿手术方法的人……。
与其说是医生，不如说是人类屠夫。
但这也是一件相当委屈的事。
利斯顿说这不仅仅是因为他和我很亲近，但当他没有麻醉的时候，这是最好的选择。
想想看。
要疼30秒啊每次疼30分钟的话能活下去吗？
“总之，从开始做麻醉的时候我就很苦恼……另外，我还练习了很多。”
“你练习过吗？针对谁？“
“不，当然是尸体。我是疯子吗？“
“哦，是的。是的。“
院长这次也是一脸疑惑。
其实这次我也有点怀疑。
不管怎么看……。
我们的利斯顿医生与其说是医生，不如说是小巷黑帮头目。
“总之，如果平儿能帮忙，简单的手术是有可能的。”在进一步解剖的过程中……我感觉到，有一个可疑的疾病组。”
他一脸的头儿在说话。
这也是我第一次听到。
解剖怀疑疾病人群？
“嗯……医学曾经是这样发展的。”
不，这不是过去的事。
解剖仍然是一门必要的学问。
有些疾病只能通过尸检确诊。
“看这个。”
“是辣椒吗？”
“不是……听说要做腹内手术，是什么辣椒？”
“这是这样……啊，这是阑尾突？”是这样吗？“
“是的。不，你把我当什么看。“
“对不起。别握紧拳头。我害怕。“
“不打！”
“是的，是的。”
据说唯一能取笑利斯顿的人类就是院长，果然如传闻所言。
哇，你怎么能在握拳的利斯顿面前那样装腔作势？
我好奇了一会儿，但我微不足道的好奇心很快就消失了。
李斯顿开始证明自己为什么是博士，为什么是名医。
“总之，解剖肚子疼死的人，发现这里异常叮叮肿。”
“肿吗？这里？但不是都肿了吗？”
“不是，唯独这里肿了。”
“好吧，先算了吧。”
“哈。”
“放开拳头。”
利斯顿朝天看了一会儿，接着说。
两人之间好像有什么故事。
刚才就算是警察局长也会被打的。
总之，我佩服了。
给利斯顿。
一个人能发现这么多。
简直太厉害了吧。
“也不全是，有些人肿了。所以当有人觉得肚子疼得要死的时候，首先把肚子打开，确认一下这里是不是肿了，然后切掉。”
“要是不肿就好了。”
“不能吧。”
“啊。”
最后一个“啊”是我。
这次也很佩服。
太像19世纪的医生了。
150花梨[1]
痔疮手术也得做……
先往后推了。
是啊，我也知道。
痔疮，那个真疼……。
痛苦……。
但是。
“是的……没有的话是做不到的。”你确定吗？“
“我肯定。我从杰梅尔那里收到的尸体就差不多有20多具。”
“很多人都死了。”
“你说肚子疼，不是什么都做不了吗？”
“什么也做不了。抽血，给水银……你知道吗？有些医院甚至给吗啡。“
“所以不是死了吗？”
“他啊……什么，也有人买啊……”
“疼得厉害的人，大部分都会死。”
“哦，是的。快死了。”
好了，看看这段对话。
你还不知道？
那我们再听听。
“好吧，好吧……嗯。打开你的船。所以有就摘下来，要不就不干……反正是要死的人？”
“是的。”
“那我得好好选病人了。”
我在这句话中觉得院长还是院长啊。
患者选择，这个换句话说就是要非常好的应用适应症吧。
是啊，应该这样。
“没有问题的病人。”
但就在那之后，院长一脸恶棍般地说道。
想必是疯了，回头一看，李斯顿也在点头。
“是的。现在还不是很确定吗？“
“等积累了经验，也慢慢在普通患者身上尝试一下吧。”但我还是觉得不是滋味。竟然是船。”
“麻醉也出来了，能慢点做吗？”什么，可能还要练习……”
“好吧，我同意。相反，不会有问题的患者……是的。首先，我指定的病人。嗯……反正其他医院的病人也有很多。“
“是的。”
这么一看，看起来不是医生，而是什么歹徒在密谋。
可能会觉得这像话吗……。
这就是19世纪伦敦的现实。
的确，有些人死了也不会有什么问题。
事实上，在因快速发展而变得臃肿不堪的伦敦，在梦想着今后发展的这里，能有几个人过着真正的生活呢……
“是医院的老大难……”
街上的流浪汉没有健康的人。
他们不是从一开始就这样。
问题是那些在工作中受伤的公司不给修理，而是扔掉的公司。
就这样，一瞬间被驱赶到街上的他们，在没有地面的情况下一路滑倒。
要么是在医院里辗转，要么是死了，要么是被尸体供应者发现成为尸体，总之是死了。
‘不能因为是那样的人就死了’。
这时候，我觉得自己还是21世纪的人。
天赋人权这个我们当然认为的思想在这里还不存在。
不是，虽然是以自然权利的名义存在，但是那里说的人有点急。
不属于那个级别的人根本就不算人？
“嗯？”
顺便说一句，我抓住了利斯顿，他说完话就走了出去，显然是要去杀谁。
“怎么了？”
“刚才的船。”
“什么……平子这也不行啊，打算说什么老掉牙的话？”那就没事了。医学……你倒不太懂，麻醉出来以后，确实可以进步了。也许大多数疾病都将由我们的外科医生来治疗，而不是那些愚蠢的外科医生。“
嘿……。
现在又是光模式的李斯顿吗？
野蛮人还是光？
怎么这么让人混淆……。
“不，不。”
显然，利斯顿的话正中我这样的外科医生的下怀。
但只要说对了又有什么用。
我真的证明了他的话是对的……。
‘早知道用尸体建塔了……’
啊打开肚子的时候要消毒啊。
要想马上得到这个简单的领悟……。
到底需要多长时间呢？
有多少人会莫名其妙地死去。
你知道吗，这些家伙会发疯的，说什么米亚兹玛。
“不，我同意应该开船。”
“哦，是吗？是的，我知道你会的。他不是比我认识的任何人都更有进取心吗！好，那就一起来吧。如果我弟弟和我一起做，我就好了。“
“可是，再……是不是要慎重一点？”
“慎重？”
应该先教什么呢？
这真的很难。
因为一个你真的一无所知的人，教一个你认为你都知道的人不可能容易吧？
幸运的是，我已经在这些事情上积累了一些经验。
对我来说，这对我来说是无关紧要的。
“是的，你刚才不是也说过吗？有的患者阑尾突肿胀……也有人不是。”
“这是个问题。所以我想分一杯羹。”
你好奇的话一般会打开人肚子看吗？
的问题。
因为怕有人说“一般都是这样”。
那样的话我也没什么好说的啊……。
“不，是不是可以提前了解一下呢？”
“用什么办法？”
“症状……什么的？”
“都说肚子疼。没有区别。我想我也没确认。哈哈。”
哈哈。
你在笑吗？
哪有把肚子痛就当肚子痛就过去了的家伙……在这里。
呼呼。
是啊。
这是一个非常黑暗的时代。
想想看，阑尾炎，也就是阑尾突炎，是随时都可能出现的疾病，需要治疗的家伙竟然有这样的认识。
这才是俄罗斯轮盘，不是吗？
“肚子哪里疼哪里开始疼，不同的可能会有差别吧？”
“啊哈？就像杰梅尔说的？那个庸医如果上腹疼的话，呕吐的可能性也很大，要么让他提前呕吐……你相信他的话吗？我不知道。“
啊。
你还干那种事吗……。
上腹疼痛时会呕吐，因为那个部位有胃，所以是可以推断的内容……
即便如此，让人提前呕吐的想法又是从哪个孩子嘴里说出的新奇想法，一时还不得而知。
总之，我来到这里后，又开始兴致勃勃地打另一个大增的本领——古拉。
“我不知道会让你呕吐……但上腹疼痛确实会增加你呕吐的可能性吧？”
“怎么？”
“上腹有什么？”
“有上腹。”
我想暂时停止说三道四，直接打吧。
不，我还想，还是死了算了吧。
如果每死一次，都是走前200年……
还不如以前。
“不，在里面。”
“里面？啊……里面。解剖的时候……啊，是的。有胃吧。是啊。阴胃疼？哇哦。“
但也不能保证会这样。
我都不知道为什么我会在这里重新生活，哪有这样的保障。
我自己也觉得，在医学发展的过程中，有太多，也无谓地死去了，应该是想尽办法去修正吧。
所以我又尽力了。
幸运的是，利斯顿是个天才。
“是的，是的。那那个阑尾突本来就有的部位周围是不是也会疼呢？”
“嗯，当然。你说得有道理。那就走吧。“
“哪里？”
“去内科病房。肚子疼的人不都在那里吗。去那里，如果有人说那里疼，就要打开肚子看看。”
“那个……”
这么直接就开了？
不，当然……。
有我在身边，应该不会出大事故。
至少在酒期方面，我还能帮你打。
别看我这样，我不是教授吗？
现在也是教授。
在21世纪，不能像这样“古古”摘。
真是狗娘养的……。
“现在吗？”
“杰梅尔，你知道他还会杀多少人吗？知道吧？在那里尸体最多的那个？“
“是的。”
做遗体供货商、供货商……
杀得最多的不是杰梅尔就是布朗德尔。
哈……。
一想到那个，我真的就觉得胸闷……。
是啊，我下定决心了。
这是必须做的事情。
“那就走吧。”
“果然你很爽快！”
“是的。”
“果然是我弟弟！哈哈哈！”
我和那个哈哈大笑的利斯顿一起走向内科诊室。
外科病房和内科诊室和病房是地狱的另一个名字。
“呃呃呃……”
“救救我……”
“啊……”
刚才透过病房门缝看到，哇……。
抽了很多血。
那样拿下来也能活下去。
也许献血也不是400毫升，而是一升一升吧？
我不知道21世纪，但我认为19世纪的人可以。
“是这里吗。”
不管怎样，我跟着利斯顿去了肚子痛的地方。
当然，这里也是地狱。
哇。
我做了各种治疗。
“嗯？你在这干嘛？“
它是通过许多医生的手进行的，其中一个是杰梅尔。
他是这些医生的头儿，所以在最好的位置上，所以我们的接近也能在第一时间注意到。
不，也许是别人先注意到的，他们连嘴都不敢说，哪怕是因为害怕利斯顿。
“呃，我要看看那些肚子痛的病人。”
《船？你为什么现在要学习我的科学？好好想想……”
“不，我要做引流手术。”
“不……这是什么意思，那是。打开船，人就死了。”
杰梅尔一脸严肃地说。
人会死的。
这句话没有错。
到目前为止……。
因为我不在。
“不开船就不死吗？如果你治好了，我就不来了。“
《在努力工作的人面前是非？呃，呃，还有病人，你说。“
“有些病人你看都快死了，对吧？其中可能还有一些病人被院长告知不要再治疗了。”
“嗯……那么……？”
“反正钱也交不起吧。没有办法。“
“那是……是的。”
拜金主义，拜金主义，这个时候是拜金主义的终结者。
没钱，有家庭背景，输了就不是同一个人了？
杰梅尔也有同样的想法，所以他乖乖地退后了，让他刚才还在说“死人”的事黯然失色。
就这样，我们面对的是死神，同时还有四个没有治疗的人。
‘倒不如说是运气好？’
应该说是万幸吗？
因为没有钱，所以没有死血，也没有吃药。
我是说，在这个时代，这可能是最好的预后。
至少我没做什么。
“好了，现在开始确认。”
“是的。”
带着这样的想法，我开始和李斯顿一起观察病人。
151花梨[2]
虽然说好一点，但那是从医院来的。
幸亏因为没钱在医院被忽视了。
这个时期的医院真的……。
哦？
不是医生，是屠夫？
幸亏没上他们的手。
‘问题是……这些人的日常生活就是虐待本身吗……’
十九世纪的伦敦。
老实说，前世的我对英国抱有幻想。
什么绅士国家？说是大英帝国……。
只看遥远的国家和邻国也觉得英国很不错。
看到20世纪英国人来到朝鲜后写的文章，就会觉得有些文章写得很野蛮，看来英国在那个时期已经生活得很好了。
“这些混蛋才不会想到青蛙蝌蚪吧？”
闻起来像屎？
那么我现在闻到的，从泰晤士河隐隐飘来的味道，难道是别的东西的味道吗？
顺便说一句……。
那个那个什么时候肯定会出大事故的。
我不是很了解英国历史，所以没什么好说的……。
那些漂流着这种河水的人不可能每年都过一个完整的夏天。
“哦，不。不是这个时候。”
一时走神的我努力回过神来。
站在我旁边的利斯顿博士总是做出意味深长的表情……。
因为他用手指在病人肚子上画十字架。
那是画圣号吗？
还是提前划开切口线？
按常理应该是前者，但现实中后者的可能性是压倒性的。
“那个，教授？”
“嗯？”
“我们首先要询问症状。”
“哦，是的。不知不觉中。哈哈，有病人就难忍了。”
“是的。哈哈。”
是的……。
外科医生怎么会是刀把子呢。
是的，但是……。
不管怎么说，只想着对任何病人动刀子有点不对劲。
“病人。”
“嗯……”
不管怎样，我停止了那种划十字架状切口的野蛮行为，问病人。
患者一开口，就从牙开始映入眼帘。
又黑又黄的牙齿。
连他的人数都不多。
虽然有刷牙的问题，但这很有可能是泰晤士河造成的。
“不，不。现在是船。”
哈，先生。
问题太多了，我一点都没有精神。
从一个到十，没有一个是正确的，所以总是这样……。
“没办法的事情就没办法了”，“需要多摆出一副‘过关’的姿态”。
时代太恶劣了，不能一一指出。
“是的，病人。肚子疼？”
“是的，但是……没有……没有。我……就算以后再工作。”
病人多大了？
我向你保证，你应该减掉20岁。
虽然掉了牙，但是太辛苦了，再加上营养不足，老化很严重。
在21世纪，“老花眼”是指单纯的脸部显得苍老，但不幸的是，在这里不是。
身体年龄也要看老人。
我很抱歉我一直在想坏事，但我做不到。
“不用担心钱。”
“额……额额。”
“怎么了，怎么了。”
“我，我要拿我做实验。”
病人在病痛中拼命地要起身。
随后，旁边的病人也开始想逃跑，被李斯顿拦住了。
“怎么这么特别。给他治病！”
“这，这医院免费……免费……额，这么一看你！”
“李，我是李斯顿！是截肢大师利斯顿！“
“梨，我要切梨……”
通常利斯顿出面就能解决问题，但今天是个例外。
利斯顿的名声反而造成了负面影响。
不，在某种程度上，这可能是因为我们医院的恶名。
李斯顿说是特别难，其实不是特别难……
‘是不久前吗？’我们的Jemel又做了一件事吧？”
我们医院里有一些大师。
切割大师利斯顿。
死血大师杰梅尔。
输血大师……布朗德尔等等。
其中最容易出事故的是杰梅尔。
“我想改变死穴的方式……”
老实说，我都没认出来。
认出来才头疼嘛。
通常那样一个人死下去，出了问题才正常，现在也不是那个时代了。
院长也说过，但真的有些人死了也不会出什么问题。
当然，如果是杀人事件，警察应该站出来，但如果在医院死了，就没有人站出来。
“来吧，冷静点！我们不做实验。“
“是的，你是谁！”
“啊，我……”
余波相当大，想让大家放心，那也不容易。
万幸的是，口齿伶俐的约瑟夫不知何时跟上了他的脚步。
“用Professor的话来说，他是麻醉剂的发明者和解脱之父。他不仅创立了药水……而且他还精通解剖学，甚至在皇家剧院演示了解剖学表演。他也因此成为最年轻的医学院教授。”
有点像药贩子……。
对能说会道的人说我们是药贩子吗？
实际上，在悠久的人类历史中，这样的人卖得很好，所以才有了这样的说法。
“呃……”
“真是了不起的人啊……”
“确实，李斯顿也是……切割大师，确实是大师。”
“但是为什么我们一起对一无所有的东西……”
在约瑟夫的推动下，喧嚣的场内瞬间安静下来。
利斯顿看着这样的约瑟夫，竖起了大拇指。
顶多只能威胁他，看到他这样用语言安抚他，应该会很惊讶。
总之，既然已经抓住了气氛，我为了抓住这个机会尽了最大的努力。
“来吧。就像我们刚刚听到的那样，它可以麻醉了。”
其实70年前就可以了，但你们只在派对上用过才没有做到……反正。
“这是人类的伟大进步。但每个人都这么想，没有人真正取得了进步。但里斯顿博士给了我一个天才的想法。“
屡次说，利斯顿是个野蛮人。
虽然有很强的潜力，但是野蛮人叫野蛮人，那怎么说呢。
但是……。
也是我坚实的后盾吧。
在这种不花钱就能刷金漆的时候，最好不要错过就刷金漆。
“哈哈，过奖了。”
看看我。
不是喜欢嘛。
“既然可以麻醉，我们就可以多花时间做手术。而且手术还包括腹部。”
“啊。”
“果然是我们……！”
“你们这些狗娘养的。”
都说要做肚子手术了为什么这么喜欢呢。
如果你再喜欢一次，我就用刀刺你。
偏见这么可怕。
只要破一次肚子是什么。
打开心胸，打开头脑的时代即将开启。
“我们不是盲目地想打开。看看症状，我会打开的。我们的利斯顿医生在实验中发现了一些东西。我要检查一下。“
“格，否决权呢？”
“有啊。但如果不治疗你会买吗？还有人会病得更厉害。”
“那个……倒是……”
“来吧。也不是盲目打开，我保证。我们俩是伦敦最好的名医。是最好的刀把子。把生命交给我们吧。“
约瑟夫好像附体了似的，我拼命地把舌头挪了挪。
即使这样，大部分人也会感到不是滋味。
但是一看就知道是因为发烧而摇摆不定的人不由自主地点点头。
虽然有种骗人的感觉但是怎么办呢。
我们应该以他们为目标。
“反正……有阑尾突炎就发烧了。”
就算是我也会不管三七二十一想打开吗？
如果马上就开了，但不是阑尾突，而是癌症或其他疾病怎么办？
不，如果是可以手术的疾病或必要的疾病，就能避免。
反正司法机关就算不出面，我21世纪型的良心也会欺负我，这个反正是应该开的借口嘛。
但即使是这样，最后也只能是借口，如果有毒气这种恶劣的麻醉剂和我们野蛮的助手，病人一定会死到“一定”的程度。
“如果是胃炎……或者是胰腺炎……”
不管怎么说，因为肚子疼，就不管三七二十一地都打开了吗？
还有很多内科疾病。
如果病人死了……。
“啊呼……”
我摇摇头，走向发烧的病人。
利斯顿似乎有点不满。
“只要全部打开就可以了。”
这不是合理的抱怨。
疯子……。
什么都打开？
而且现在这家伙不是想打开十字架吗。
在那种话题上还想那种事。
是个好杀手。
“先看看症状吧。想想看。我听说你肿了。“
“是的。”
“那会不会发烧呢？”
“这不是飞跃吗？肿了就发烧吗？”
“啊。”
这也不知道吗。
不知道的东西太多了，不知道什么。
他妈的。
我刻意隐瞒了这个想法，接着说。
“不管怎样，与其强行看，结果出了事故……还是先看这些人吧。”
“是的，是的。让我看看……是的，是这里吗？“
“什么？”
“啊啊啊啊！”
李斯顿好像没办法似的点了点头，然后手指竖起来，照样刺向刚才点头的其中一个病人的右下腹部。
这是强烈的一击，让人觉得这样下去会不会被击穿。
“哦。疼啊？”
‘那样刺我也会尖叫的，你这个人……’
我荒唐地望着利斯顿，但利斯顿满脸欣慰地对着病人的肚子，用手指开始划星号。
不能那样放着。
不是在那之前不能那样按。
如果是阑尾突炎，就破了。
我不知道这是否可行……。
那样扎的话感觉会爆炸。
“那……是不是太猛了？”
“是吗？我按得很轻。“
“是吗？”
“当然。如果我用力戳，肚子就会穿孔。你能看到吗？“
“哦，不。”
我让他冷静下来，然后走近另一个病人。
然后先摆好姿势。
“好了，病人。弯下双膝。“
“为什么……你要剪？”
“为什么要剪断你的腿。这样你的肚子就没力气了，所以你弯下腰来。“
“嗯？”
想想看，刚才利斯顿只是生刺。
在用力的情况下捅了一刀，是这个意思……。
不能那样做。
我看不出来。
想到要先教这些，就叫李斯顿等人来按按看。
让他和旁边的人比较船的紧张程度。
“来，看看。变软了吧？”
“哦，感觉和刚才不一样。你从哪里知道的？“
“我是跟妈妈学的。”
虽然出现了棘手的问题，但“如果利斯顿是切割大师，那我就是仓大师”，谎言就像是随便说的一样。
“啊。”
无论是过去还是现在，提起“妈妈”这个话题，没有人会刨根问底，所以也就可以草草过关了。
“现在按一下吧”
我就这样压住了疑问，做好了按压病人肚子的准备。
152花梨[3]
肚子检查。
可能会觉得这个没什么。
“去路上医院的话，按压不就是肚子吗？”
但是……。
即使是非常简单的检查过程，后面积累的知识也是巨大的。
“疼吗？”
“不……没关系。”
病人先乖了。
为什么呢。
刚才旁边有位肚子穿破的人。
虽然没有真正打通……。
再想一想，速度和强度都让人毛骨悚然。
的确，利斯顿应该比现在更早出生。
如果是这样，英国王室的世系就会改变。
“这里呢？”
“这里也……”
“不，评论。要按这里。病人说病了。”
正如利斯顿所说，我现在只按严的地方。
这是理所当然的事情，但我这个承载着21世纪知识的超级天才，并不是在做什么无缘无故的事情。
反而在按压的时候，会觉得疼痛的部位最好以后再按压。
这里也会疼吧？
但是如果先把疼痛的部位压下去，患者就会因为疼痛本身和对疼痛的记忆，只能用腹部的力气。
这意味着对其他部位的检查将变得困难。
这也是一个相当难的概念，解释起来比较困难……
“哦，你妈妈是个聪明人。是啊，一个普通人怎么会生出你这样的天才。”
虽然不知道以后会怎样，但今天是决定用妈妈的玩笑来推进的场合。
幸运的是，利斯顿和其他人都对塔卢拉的玩笑很客气，所以他们都不作声。
虽然不知道他内心在想什么，但现在重要的是字面上的“现在”。
这么轻描淡写很重要。
“好吧，好吧。这里呢？“
“哇。”
总之，我把心口、左下腹部、左上腹部、右上腹部都按了一遍，才按右下腹部。
随后，一个颇为戏剧性的反应扑面而来。
伴随着一声尖叫。
也没按那么用力。
不，按得跟刚才一样。
“你知道区别吗？”
“哦，是的。确实……哼。就是这样。“
这是因为利斯顿是个缺乏知识的人，而不是个愚蠢的人吧。
一看就明白了。
其他人似乎也是。
是的，如果你看不出利斯顿的暴行和我的医生之间的区别，那你最好看看别的事情，而不是白白上大学。
“看好了。”
“还剩下吗？”
“好了，病人。你为什么不放手呢？“
“啊。”
刚才压的痛是压痛。
压痛当然也暗示了该部位的炎症。
但刚才我脱手时发生的疼痛，即反弹压痛，对腹部来说更是重要的所见。
受压的腹膜松弛但发炎，这确实意味着该部位有脓肿、脓液或相当严重的炎症。
‘其实用超声波是最准确的……’
当然，并非仅凭这些就可以诊断。
即使是用超声波进去了，也会有摘掉好端端的阑尾突起出来的时候，如果只相信这个进去了，又会怎么样呢？
“但……总比盲目打开好。”一定会好起来的。”
我回头看了利斯顿一会儿。
不由得想起了刚才利斯顿对着病人肚子画十字架的事。
真是个疯子。
想着用十字架打开也很荒唐……。
谁都想打开它，不假思索。
“这是怎么回事？为什么摘下来的时候会疼呢？“
利斯顿完全不同。
这并不是错误的方向。
从刚才开始就一直把自己的肚子按了又开。
当然不会有什么事。
如果没有刺激腹膜的东西，只是放松是不会疼的。
“不能连这个都找妈妈的借口吧……”
多么厚颜无耻的国家怎么能用妈妈的借口来做这种事呢。
当然，这并不意味着没有什么好说的。
古拉大师金太平。
不是空话。
“解剖的时候……”
“哦，说吧。”
“不是供货商拿来的，是医院生产……不，是医院给逝者解剖的时候。”
“哦哦。”
哈，始发。
生活在19世纪，我好像也变了。
竟然生产尸体。
“那些人如果从肚子里面剥开的话，不是有什么脓血的吗？”
“多半是这样。”
听到我的话，利斯顿和其他人都理所当然地点点头。
“不！本来就不应该！”
炎症已经蔓延到腹膜内侧，这不就是感染已经蔓延到全身吗？
当然，21世纪也会有这样去世的人。
使用抗生素也是如此。
不是青霉素而是一代一代开发出来的抗生素。
因此，只有靠运气才能得到有效的抗生素的烂面包的地方，只能是恶劣的环境。
“但是一大半都那样说得通吗？”
这才是院内感染最明确的证据。
为什么呢。
其他地方交付的遗体不是这样嘛……
这句话是说，即使到了这个时候，大多数人也不会死于败血症。
“想想那个脓样的东西是折叠起来的，然后又舒展开来，那也不疼吗？”
“哦……果然，可以啊。”如果你有脓，你就会痛。“
“就是啊。”
“就是从那里着眼的。”
“你确实是个天才。”
虽然脸上露出了铁皮，但当我说不知道是谁开发的“反弹压痛”概念是我创立的时候，还是有点尴尬。
于是我往下看，这时病人的脸映入眼帘。
可能是因为说了一些看起来很有道理的话，表情比刚才好多了。
他可能听不懂。
但当你说利斯顿是个天才时，你会感到放心。
‘既然这样的话……不是天才元，而是超天才元’。
绝对不是为了我的私利。
这都是为了病人。
真的。
“反正……这么做了还疼，确实说明这边有什么东西。”
“是的。那我们得开船了。“
我听着利斯顿的话，再次确认病人的脸。
虽然说要开船，但反应还是比刚才好。
果然，要去超天才Meta。
在这个时期排烟怎么会有这样的反应。
考虑到这是迷信和科学相结合的古怪时代，可以说是奇迹。
“走吧。”
“去？不在这里？“
“不……在这里吗？”
我正要顺手去做，结果李斯顿表示了疑问。
不，不仅是利斯顿，大家都是。
“何必带一个生病的人去哪里。把东西带过来就行了。“
“是的，这是合理的。”
如果我给出一个合理的理由，我就不会这么不高兴了。
但是合理？
约瑟夫……。
这小子，暗自装科学家……。
我觉得如果马上开口，就不会是有意义的话，只会骂人，所以我回头看了看周围。
没什么用。
“哇……”
怎么……。
医院怎么会这么脏？
脓、蛆、苍蝇什么的，现在是常数了。
在医院如果没有那个感觉会很伤心。
但可能是因为这里是肚子疼的病房吧，到处都有涂抹粪便的地方。
看那个的话是不是很想擦一下呢？
“你知道我出乎意料地胆小吧？”
看你太过分了，气一下子就下去了，反而害怕了。
我害怕19世纪的野蛮人。
所以我想出了一个合理的借口。
幸亏是仓位大师，刚想起来就想起来了。
“哦，是的。当它看起来没有理由的时候。“
“你最好在熟悉的地方做手术。恐怕会犯错。”
“啊……真是的。你需要解决这个问题。这对病人来说是不可能的。“
到底要到什么时候才能告诉他们，在抹了大便的病房里做手术真的是不能做的事情。
不是我胆小，只是灭菌……。
当然不是。
什么叫灭菌？
梦想那种不可能的高度阶段是天方夜谭。
我只想在一个干净的地方做手术，什么时候……。
“振作起来。还要做房子。或者我可以。“
如此走神，利斯顿像往常一样采取了打击疗法。
自己做？
用十字架打开？
本来消毒就不彻底，连负压（Negative Pressure，为防止污染而使用的压力）之类的都不敢想，在这种情况下开那么大，人会怎么样呢？
“这是谋杀。那是谋杀。”
其实也没什么新鲜事。
我不知道，但里斯顿杀了多少卡车？
“哦，是的。我清醒了。我来吧。我在解剖的时候想了几个办法。”
“是吗？那就试一试。我也是第一次坐船，所以很苦恼。首先要看得清楚所以要这样打开。解剖的时候也是这样打开的，所以很熟悉。”
老兄，那是死人的船。
一般人绝对不会想那样打开活人的肚子。
但因为他是个聪明人，所以也有他的理由。
熟悉，视野好。
做手术的时候还有比这个更重要的吗？
确实有抓住要害的时候。
所以伦敦的名字很有名。
“是的，是的。但是想想看……我觉得病都在这里了，有必要打开吗？”
“打开就是打开。你想怎么打开。如果是十字架的样子，那样子也不错嘛。”
“那个……”
还讲究样子啊。
主啊。
如果有的话，现在就雷击……。
“好了，到了。”
不知道是不在，还是交给了我，但干天没下雷劈。
不，我们可以直接进入我作为手术室的小教室。
以前和达米恩爵士一起做过前列腺手术的地方，我一直在管理。
即使这样，也只是关着窗户扫一扫擦一擦，不让虫子缠绕，但仅凭这一点，就已经是这家医院内最清洁的地方了。
“来，来这里。”
总之，我把病人搬到床上。
考虑到一般在台上直接进行，现在这位患者相当于享受了VIP的待遇。
“科林？”
“是的，我准备好了。下次手术……”
“呃，那时候你是辅助，阿尔弗雷德学长转。”
“是的！”
刚躺下，科林就拿着煤气罐来了。
然后摇摇晃晃地哄病人入睡。
其间，我用肥皂擦手，戴上手套后用氯化石灰搓手。
虽然离灭菌还有点距离，但总比不灭菌好。
不仅是我，其他人员都洗完手、手套后，我拿起手术刀。
“呼。”
难道是因为好久没做这么简单的手术了吗，我有点紧张。
不是，反而用心动来形容是正确的。
是啊。
我想念引流术。
153花梨[4]
“在排人之前，竟然是那种表情。”
不知不觉地露出了微笑。
利斯顿医生，那个凶恶的代名词，看着我，我厌恶了。
“微微起鸡皮疙瘩……”
“不是说胆小吗……”
“就是不想让别人看到这个样子吗？”
约瑟夫、阿尔弗雷德和科林也不例外。
真是的。
冤枉。
我不是杀人狂。
“约瑟夫，拉这里。前辈拿着那个待命。“
“哦……我知道了。”
“是的。”
“我该怎么办？”
“教授你先看看。如果你觉得奇怪，就制止它。“
“是的。当然。“
不管怎么说，手术刀拿起来了，不管发生什么事，都要主刀。
比起大气，我们所拥有的一氧化二氮，即笑气是很难长久使用的东西。
虽然我认为30分钟之前是可以的……。
这既不是通过血液检查看到什么，也不是通过影像检查确认头部是否有伤害，而是单纯根据经验得出的结论，所以没有确诊。
也就是说，手术越早越好。
‘让你当导演，你看你喜欢的’。
为了做到这一点，必须消除一丝余地。
意思是说，他们肯定会妨碍，所以要提前下药。
本来在手术室，主刀医生拿着刀说‘今天要做什么手术’，嗯？
把手术刀交给助理医生，然后拉，嗯？
啊呼。
我这样活着。
智益。
虽然表达了短暂的不满，但真正开始割肉进去后，杂念就消失了。
因为我也是没办法的外科医生，所以一看到血就插在那里。
“擦。”
“哦哦。但是我是前辈。”
“我是教授。”
“哦，是的。对不起。“
拉扯是约瑟夫的事。
在用手术刀之前，左右拉肉，从切开开始，用像叉子一样的东西拉断面，如果连腹膜都切开的话，尽量用和ARMY相似的东西拉。
本来就应该做得比那个更好，但现在手术的概念本身就和我大不相同，希望超过这个的怎么说呢……
是的，是罪过。
不，是邪恶。
‘如果想再做点什么，肯定会出事的’。
我摇了摇头，看着阿尔弗雷德刚擦过血的手。
消毒纱布什么的都不敢说。
灭菌？
不可能。
所以我煮了一块干净的布用。
智益。
最好是尽量避免擦血的事情，是这句话……。
但总不能拿着没有的电刀来吧。
嗯，如果有更多的空闲时间，我也想试试把烧热的铁作为止血剂……。
“问题是要相当高温。”
如果在厨房里加热，来的时候就会凉透，很难用。
就这样在这里加热吗？
在这里？
火烧火燎的教学楼在眼前晃动。
好吧先用有的努力吧。
抱着这样的想法，我终于剖开腹膜进去了。
这样看的话，可能会让人觉得是在用倒置的酒器，但实际上并非如此。
“拉。”
“嗯。”
“哪里……”
首先，从切口和方向开始就经历了很多弯路，逐渐发展起来。
也许第一次引流手术就像利斯顿的风一样，是十字架状的切口。
不再是手术，而是谋杀吧。
既然我来了，就没这回事。
切口，正好从外侧到内侧平行于腹股沟的线，即斜线进入麦伯尼点。
这个切口对腹肌的损伤最小，同时视野最好，接近也更容易。
“在哪里……”
“这样找？”
“不，就这样？”
“你看到什么才找的？”
再加上主刀医生的力量。
因为是我亲口说的话，所以有点那样……。
想想看。
我以前是大学教授？
几乎是因为刚被任用就死了……。
对这种基本手术的力量，甚至连疯狂也有点不足，这句话。
“闭着眼睛也在找。”是翻了几百遍的船速……再歌颂吧。赞扬你！”
为了增加戏剧性的效果，我闭上眼睛，握着已经抓了很久的阑尾突等了一会儿。
结果，刚才还闭口不谈的利斯顿还是忍不住了。
“再紧一点。你要做什么手术，把它弄出一个小洞。“
他的内心充满了真情。
看起来确实如此。
虽说是为患者着想的人，但不管怎么做，到现在为止都是做着令人痛快无比的手术的人。
看到曾经一刀砍掉四肢的人，现在像我这样在肚子里装着最多6、7厘米长的切口哼哼唧唧的样子，肯定会憋疯的。
“是不是看不到视野？“要做什么……视野是最重要的。”
另外，关于视野的说法又说对了。
也有人说手术的一半是为了确保视野。
因为是聪明的野蛮人吗，有时候这样让我迷惑。
“找到了。”
“闭着眼睛？”
“我解剖的时候也觉得那个奇怪的凸出来很奇怪。让我记忆犹新。”
“仅凭记忆……就找到了这个？你……”
“是的，天才。”
“那个……”
我把天才挂在嘴边，为了平息可能出现的反弹，我抓住时机拉起了阑尾突。
因为说话算数，如果随便按压已经肿了的家伙，就有可能爆炸，所以把周围的人都拉伤了。
然后出现了一个比原来肿了好几倍的家伙，谁看都觉得这家伙是个凶残的家伙。
这才……。
我们愚蠢的门徒意识到了我做的手术的真面目。
“哎，我记得这个在哪儿见过……”
“呃……”
让阿尔弗雷德离开。
因为这是当时做手术的当事人。
“是的，阿尔弗雷德学长当时也应该是这个。”
“等等，你在说什么？”
事后，意识到自己无法加入这场对话的李斯顿说。
这位先生当时不是没有吗。
来，让我看看……。
利斯顿在想，他的话让我得到了启发。
但我之前太急了，把阿尔弗雷德的肚子给撑破了？
“怎么收拾呢？”
烦恼是短暂的。
你怎么能白说呢？
一张嘴就吐了个顺口溜。
“阿尔弗雷德前辈不是有一段时间没出来过吗？”
“是的。”
“当时我胃痛。我发烧了。“
“发烧和腹痛？你差点死了。“
21世纪的人们可能很难理解。
发烧又肚子痛又怎样？
但在无药时代，那种症状几乎意味着死亡。
意思是说利斯顿不是疯子。
“是的。你知道，前辈……是我的恩人。因为多亏了我，我让我在一个像样的房子里，不用担心钱，就可以学习了。”
“不，平儿。不，是教授。不，教授。我的救命恩人……”
“当时就想，应该做点什么。”
阿尔弗雷德不重要。
约瑟夫？科林？他们也一样。
但是利斯顿无论如何都要烤熟。
你总是感觉到。
在比起法律，拳头更重要的时代，如果能带着利斯顿出行，除了王室，其他人都可以自由通行。
于是我仰望天空。
“我祈祷了。”
“嗯？”
在场的约瑟夫表达了疑问。
你祈祷过吗？
好像说了朝鲜语。
诗……什么来着？
“人马，脸上都能看见”
是啊，当时骂了！
但也祈祷了。
是真的。
十九世纪……。
如果真的要在有老鼠洞的房间里做手术，除了祈祷，还得做别的什么。
“啊……是的，但是呢？”
“就在那时。脑子里好像豁然开朗了，现在正好想到前辈生病的那一方，那一方一定有问题。”
“不，那你就这么开了，还活着？”
“额额，教授的衣服为什么……”
“当时也只做了这么多啊？”
听了我的话，利斯顿半信半疑地说，不，客观地说，他一脸“20%新80%”，不分青红皂白地掀开阿尔弗雷德前辈的衣服。
这些都是无可争辩的“污染（Contamination，污染）”。
在应该是灭菌的手术室里脱掉衣服。
阿尔弗雷德究竟是什么时候洗澡的呢？
我一边想着，一边悄悄地用手套遮住了手术部位。
“是的，当年做过的手术……巧合地和今天一样。”
“呵，真是的。是这个圆。这真是……呵。上帝保佑你？“
李斯顿呵呵了十次，然后又放弃了理解，只是一个劲地点点头。
“你……没有理由撒谎吧。”
看起来就像那样。
问我为什么要弹古拉。
就是在那样的时机打仓的就是仓大师……。
不是不是这个。
“是的。我为什么要对你撒谎？”
“是的，是的。上帝保佑你。阿尔弗莱德已经靠手术生活了，这个病人……在我看来，他可以顺利地切除病人。“
“是的。哦，让我们看看。”
现在好像进入了半信半疑的阶段。
如果是这样，就更应该逼迫他。
迷迷糊糊地。
啪。
我用线把阑尾突起的根部扎起来，然后用剪刀啪地一剪。
与此同时，开始有难闻的气味。
“还差得远”。
我不止于此，还在利斯顿的眼皮底下做了阑尾突。
这让19世纪的野蛮人闻到了难闻的气味。
“秋葵。”
“米娅兹玛满满当当，想必这才是病人的病因。”
“哦，我知道了。扔掉它！“
“你要去哪里？”
“那个……给我，不要给我。科林。“
“什么？”
“你把它抬出去。”
“我连手套都没有……得看麻醉气体。”
“因为我会看的。老是臭，你要让我开口吗！”
“嘻嘻。”
看不惯的野蛮人的咆哮，看腻了的科林徒手拿着割下来的阑尾突跳了起来。
可怜的家伙……。
我不知道，但我需要好几天才能闻到。
“呜呜呜。”
不幸的科林在走廊里吐东西时，我收尾了。
阑尾突反正只要关上就行了吧。
非常简单。
其实有点挂念……。
‘但是……Alfred前辈也是这样生活的’。
我完成了缝合，努力平息我的焦虑。
做完了才知道。
利斯顿闭上了眼睛。
仰望天空，
然后说了一些奇怪的话。
“评。”
“什么？”
“我想我也得到了启示。下一个病人我来。“
“哦？什么？“
这家伙不是这样的人？
还是谨慎的……。
啊。
“始发……麻醉气体……”
利斯顿闻到了少量的笑气，一定是出现了幻觉。
因为是信实的人，所以好像见过主……。
“等等，等等！”
我跑去抓住利斯顿，利斯顿像是上帝的使者一样大步走向走廊。
154花梨[5]
清醒的利斯顿也很可怕。
那么沉醉在笑气中的利斯顿呢？
《哈哈哈哈！主给了我启示啊啊啊！”
在平均身高只有160出头的时代，一个身高超过180的大个子在走廊上奔跑。
一边说着主。
那个样子……。
‘恐怖的君主，本身就是……？’
我不是在19世纪看到了各种各样的样子吗？
但是这个……。
这是一种不同层次的恐惧。
看着就害怕，但我更害怕，因为我知道那家伙从今以后会做什么了。
“等等！”
《哈哈哈！啊呜！多亏了你，我才能开船了！“
“不……”
总有一天会开船的。
本来外科是开肚子的。
再说腹腔内的病多一些？
更何况，在连像样的药都没有的这个时代，只能通过手术解决的病真的很多。
但不是今天。
我奔跑着，就像阿拉贡在《指环王》中说的那样，嘟囔着今天不是。
“嗯？为什么？“
“记，让我等……”
“为什么？主叫我不要犹豫。“
“不……”
那不是主，是幻觉？
我看着利斯顿在嗑药，他的后脑勺一阵刺痛。
但也不是没有办法。
为什么？
关于笑气的研究做得不够，但还是做了不少。
想想看。
这是我唯一的麻醉毒气，你会让它保持原样吗？
‘笑气比想象中要弱……’
实际上，如果不持续呼气，药效很快就会下降。
你怎么知道的？
我忘了胆碱能缓慢释放麻醉气体，但我看到病人在尖叫。
在天哪动过刀的情况下，麻醉竟然解除了。
作为回报，科林一个星期都不能上学，因为他被利斯顿打了几下。
“拖延时间吧……”
所以答案是拖延时间。
“博士！”
“哦哦。”
“我知道你沉醉在主的恩典里！但有必要这么跑吗？”
“你让我干活了，我就得跑啊？”
“不，不是。”
转过来，你的头。
转！
“是的，是的。约翰在旷野上跑了还是走了。”
“我想我走了。漂泊了几十年……啊。你没让我跳。“
《没错！是的！我们得走了！“
是这个吗。
不知道对不对。
但是不是说得通。
因为彼此都不清醒，所以才有可能。
“嗯。”
这样拖着时间，利斯顿清醒过来了。
至少摆脱了笑气引起的妄想，是这句话……。
有一个问题。
“总之，今天开吧。”
极其平静的语气。
稳重的脸庞。
是啊，清醒过来了。
他神志清醒地相信自己的妄想。
本来所谓的妄想就是自己不知道是不是妄想而成为一种病……。
‘打开……打开？’他有手术刀吗？
哪有手术刀。
我只拿着一把名为“百刃千刃利斯顿刀”的大刀。
不管我怎么说，都是对牛弹琴。
凡是主刀医生都要用自己手熟的刀什么的……
“不，不。反正是要翻过的山……’
当时的情况非常凶险，甚至连“暗无天日”都不够用。
但我是谁。
肯定王。
如果是普通医生，看到手术秀的时候，早就疯掉了，或者死了……
只有我能忍受这个狗血的医疗系统，这就是说。
“我可以辅助吗？”
“我很好。这是你的助手。“
“是的，是的。而且你刚才看到了就知道了……还是这次用小刀怎么样？”
“嗯？啊……像你一样打开？”
“是的。”
不，要像我一样打开……。
你有没有想过要换个方式？
不知是否了解我的内心，李斯顿睁着眼睛说。
“刚才主给我看了十字架。”
“那个……”
“是不是意味着用十字架打开？这样才能活下去，什么的？”
“不……不。我们就去看看刚刚确认的吧。“
“嗯。我总觉得不是滋味。就像是在无视启示一样。”
那不是启示！
我想大喊大叫。
但那样会出大事吧？
所以我不得不说服他。
“我收到的是不同的。看到了小刀。你最好这么做。主怎么会把皮肤挂在肚子上呢？如果你把它们都扔掉，那不是有悖于情理的吗？“
“啊……也不是白造的。我可以随心所欲地砍掉它……但它看起来像十字架？“
“你是不是太执着于十字架了？信仰是不可估量的！“
是什么意思呢？
我做了也不知道。
“呵。这话说得好。是的。是的。“
但利斯顿似乎明白了。
难道要对疯子说疯话吗？
我大彻大悟地回到病房，里面聚集着肚子痛的人。
一开门就知道是很久以前的……。
那魁梧的粪便味，脓味，和人的体味一样，反正是狗味儿，欢迎我。
“嗯，是的。我听你的。“
但我还是笑了。
这才有了翻过一座大山的感觉。
是啊。
现在请把那家伙的刀扔掉。
也就是说，除了切割术，没有什么用的，也不应该用的。
“啊，这次的病人我可以先挑吗？”
“啊……是的。当然可以。”
“如果有什么不对劲，告诉我。我觉得不太可能。“
“那个……是的。”
一个只会做错事的家伙说出这样的话，我很伤心……。
从某种角度看，这句话也是对的。
利斯顿。
这人是个天才。
“来，屈膝。”
“什么？”
“弯下。”
“哦，是的。”
而且是流氓。
因此，病人们立即接受了指示。
这与我有着天壤之别。
俨然是个聪明的吕布……？
“肚子哪里最疼？”
“喂，这里。”
“哦，没有。”
“什么？”
听说真的打滤泡的不是右下腹部，而是别的地方疼，所以爽快地转到了下一个患者。
什么……是件好事。
小肚子疼，通常只是肠炎。
当然，如果真的打开的话，可能是一个太可怕的瓶子……。
那么可怕的病不是利斯顿，我也很勉强，现在还没有。
“哪里疼？”
“这里.”
“好啊。”
李斯顿就像刚才的豪言壮语一样，继续着我刚才做的一丝不苟地对硬邦邦的肚子进行检查。
记忆力真好。
太棒了，真的。
“好吧。摘下来的时候也很疼。”
李斯顿看着肚子疼得骨碌碌的病人咧嘴笑了。
“要不要把它割掉？还是去？”
“走吧……我有点胆小。”
“刚才一看还笑着动刀子，哪来的胆小。”
“是的。在我看来，这里有很多米亚兹玛。”
“教室少？”
“是的。”
」不就是感觉吗？我们还没有技术来测量Miazma。“
“即便如此……以轻松的心态做手术，总比以不寒而栗的心态做手术好多了吧？”
虽然在说话，但我不得不说“Miasma”，这让我感到非常凄凉。
不管你是达米恩爵士还是你，我都需要开发一台显微镜。
“不……不。也许已经有一台相当好的显微镜了。”
19世纪在很多方面都是混乱的时代。
你做了很多笑气，但几十年来一直在聚会上工作？
我想，既然是这样的家伙，显微镜也可以像他们一样。
嗯，即使这样，显微镜也不能用于聚会。
“是的，是的。我们走吧。“
“是的，大哥。”
利斯顿是个粗鲁的人，但对我来说又是个热心肠的人，于是他带着病人去了教室。
到了教学楼，刚才那个病人正被抬到床上。
精力充沛的约瑟夫主动去做，其间科林和阿尔弗莱德一见倾心，铺上了新床单，拿着事先煮好消毒的手术器械来了。
他们也很了不起。
为什么不明白怎么做却按照要求去做。
“来，搬吧？”
“是的。”
不管怎么说，这是件好事。
我把病人搬到了教学楼的讲台上，铺着新床单，我事先铺好了一些东西，就像床一样。
然后阿尔弗雷德用麻醉气体走了过来。
科林笑了笑，走到助理的座位上。
轮到自己了对不起了。
这次的主刀医生是利斯顿，不是我。
“如果我不清醒……病人就死了”。
必死无疑。
腹部手术不是简单的眼睛看一眼就能跟着做的。
当然，如果你对手术有固定的概念，你就不会知道，但利斯顿不是，我必须帮忙。
也就是说，应该以辅助为幌子进行教导。
“我还是心里的准……没……”
这样看来，只关心利斯顿，没看到病人。
刚才好像说了一些非常重要的话……。
我们的阿尔弗雷德前辈已经吐笑气了，问都不敢问了。
‘什么……待会儿再问’。
反正除了我，没人关心，再加上利斯顿正在热身，以致于要把病人的肚子切掉，所以决定先集中精力做手术。
“好啊。”
“好有什么好……用那把刀怎么捅这里。”
“我可以啊。”
“什么？”
“我可以。我不是无缘无故地被称为切割大师。“
“不是……但是……刚才看了就知道了，不能一枪爆掉。”也解剖过很多次嘛。梨也都有层。”
“啊，雷耶。但我们真的要分开做吗？“
我怎么能解释呢？
我想到医学上的原因，很快就决定去19世纪。
“主，主岂是白分了。”
“啊。”
对此，大彻大悟的李斯顿很快悔改，放下刀剑。
然后拿起我的手术刀。
他的脸并不令人满意。
“这么尖刀能干啥。”
就像被夺走哀兵的中世纪骑士一样叹了一口气，这次却悲壮地接了话。
“但实力者并不怪装备。你也用这把刀，这次我来承担这个风险。“
手术刀是通过200年后的反复试验而形成的，在现代手术中是完美的形态，但现在却把手术刀说成是差点。
如果我是利斯顿，你是我，我就翻了。
但我是我，利斯顿是利斯顿，所以我就闭嘴点了点头。
“是的，大哥。那么。这里。不，不。哦哦。太豪爽了……呀，千！天给我！流血了！“
155集现在已经慢慢消毒了……[1]
好吧，该承认就承认。
利斯顿……。
我不得不承认，这个野蛮人是个天才野蛮人。
“干得好。真的。“
“呼呼。差不多吗？“
“是的……几乎是一样的。”
头一次，确实有些蹩脚。
这也与其说是利斯顿的错，不如说是因为手的大小差异。
比起手术更适合屠宰的那只手，通过平时我切的水平的切口，根本无法进入腹膜内。
-果然是十字架……。
-不，不。求你了，再打几针吧。
这些野蛮的家伙差点又忘了用英寸，然后又多了10厘米，幸好我的直觉阻止了它。
已经切开的也有7厘米，但是再切开10厘米的话……。
不就是把船一刀两断吗。
当然……。
在包括剖腹产在内的各种手术中，也有需要这样果断进行的手术。
但是阑尾已经超过了。
-这样就可以了吗？
-哦……是的。找到了啊？
-是的。是让我把这个绑起来吧？
-是的，里面的圭……因为米阿兹玛不能漏出来。
-是的，是的。当然。
总之，除此之外，没有什么危机。
真的很意外是的。
确实有手术天赋。
只是解剖学方面的知识不足或被歪曲而已，只要修改一下就能马上3D化加载。
否则很难通过这么小的切口取出阑尾突。
更何况，在没有什么经验的情况下，做的是真正的才能领域。
“嗯嗯。”
总之，我回到实验室了。
我现在独自一人，因为我给我的学生画了画，写了一篇文章，把今天做的手术清理干净，利斯顿就这样消失了。
“呼……”
今天做手术的患者足足有三个。
三个排烟病人。
其中究竟有几个能存活下来呢？
兴奋地在做手术的话题上还想着这个，真是让人寒心……
“最要命的是太缺乏消毒的概念”。
我不得不去找消毒剂。
但在此之前，我不得不说服人们为什么需要消毒。
现在除了我的徒弟，几乎没有其他人会煮或擦手术器械吧？
幸亏利斯顿医生让我认识到，使用能反射光线的手术器械反而很酷，否则真的没人会擦拭。
“如果我是李斯顿，我可以让我擦一下就擦一下……”
一天希望几次。
如果我是利斯顿该多好。
那样的话，两拳就碾压了好几个医生……
或者用那把著名的利斯顿刀切成两截……。
不，当然不是。
我是个医生。
不是野蛮人啊。
我一时想去别的地方了，现在应该开始合理地说服他了。
我厌倦了胡说八道，米亚兹曼。
“要做到这一点，我们必须看看细菌。应该有显微镜……’
当我在厄普顿的时候，当我在家乡的时候，我有显微镜。
大叔是个有钱人，只要看到新奇的东西，只要不是太贵的，就买回来。
但是我用的太粗糙了，不能说是显微镜。
倍率，大概五倍吧？
从字面上看，它是一个神奇的玩具，但想做更多的事情是不可能的。
“我们应该制造更好的显微镜，是这个意思吗？”小姐……”
没想到只当医生这么可恨。
如果你是学化学的，你就会做药，嗯？
显微镜……。
显微镜要学什么专业才能造出来呢？
无知到连这些基础都不懂的我真的能造出显微镜吗？
学病理学的时候用过，但对显微镜的原理一窍不通。
“哈啊。”
叹了口气，又想起了麻醉气体。
是的，这些疯子发明了麻醉气体，并在派对上使用了近70年。
那么或许……。
显微镜也可以吧？
所幸的是，我是一所堪称知识宝库的大学教授，这所大学也有这样那样的文献。
我决定去图书馆。
“显微镜……显微镜……”
想找相关的书，可惜只有真正的旧书。
什么呀这个。
差不多有100年了。
不知是谁以捐赠的名义扔掉的书，轻轻一拿，一股刺鼻的霉味就向四周蔓延。
不仅如此，书都被腐蚀了，给人一种真不小心翻过去就会碎掉的感觉。
‘100年前的显微镜……这是显微镜吗？’
大叔买来的也是倍率很差，要是100年前……
“你们这些家伙是不是拿着望远镜叫显微镜？”
以这种心态。
所以我毫无期待地打开了这本书。
于是出现了一张画好的照片，说是显微镜。
顶多拇指大小的东西怎么看都和我认识的光学显微镜有差距。
一看开发年份，足足是1600年代……。
开发者是曾在荷兰做过纺织商人的安东·范·列文虎克。
“要盖上吗？”
一个既不是科学家，只是从事纺织品买卖的人，在近200年前制造的东西算什么显微镜……
“哈啊。”
除了失望，还有一种侮辱感涌上心头，我没有合上书。
为什么呢。
因为书只有这一个。
我有办法出去看看，但今天太长了，太累了。
那么难的事情明天就做，今天就决定随便把荒唐的知识放进去。
“嗯？”
就这样决定了，读着一本书，发现了奇怪的句子。
“超过200倍的倍率……？”
200倍？
我用的光学显微镜的放大率是多少。
最大值是400吗？
记忆模模糊糊，反正200倍就够了。
我想看看病毒，因为我从来没想过。
你只需要看细菌！
“200倍就够了。可以看很多。细菌！
这可能是个谎言。
这不是一个很好的显微镜。
但如果这是真的。
那么……。
莎拉乐。
我抱着怦然心动的心，慢慢地翻起书页来。
刚刚看起来还只是垃圾的书，却像是天下再无的宝藏。
有一段时间都说辛苦了，辛苦了之类的。
就在快要无聊的时候，又一个人物的名字冒出来了。
罗伯特·胡克...
“胡克船长？”
就像严厉斥责我无知的感伤一样，一个叫罗伯特·胡克的人的成就开始接二连三地出现。
首先，这个人观察软木塞，发现它形成了一个很小的蜂窝。
它被命名为细胞。
单元（Cell）。
即细胞。
寒酸。
怪不得这些混蛋已经知道什么了。
我知道，但我有一种无视狗的感觉。
“哈。”
我不由自主地抬起头，环顾图书馆及其周围。
学习应该是通过书本来学习。
即使在我还是学生的时候，图书馆也总是挤满了学生。
即使是在当教授的时候，我和比我更高级的老师也没有放下书。
但是……。
19世纪的气氛有点微妙。
我确实在看书，但我更关注的是解剖学和临床学。
是因为这样吗？
愚蠢的人不知道如何利用他们已经知道的知识。
“列文虎克拉……”
就这样，我把周围19世纪的家伙们都嚼了一遍，读了一本书。
然后他的名字又出现了。
列文虎克。
好像是个好奇心很强的贵族。
他接了雨水，看了看。
他们到底在那里看到了什么。
又不是电子显微镜。
“确认了第一次见到的非常小的生物”。
想着这些，心不在焉的我有种后脑勺被锤子打了一顿的感觉。
第一次见到的非常小的生物。
在此之前，人们认为昆虫是最小的生物，但事实证明，昆虫是错误的。
也就是说，列文虎克因为单纯的好奇心盯着雨水才知道存在人眼看不见的小生物。
这是什么呢。
什么啊。
是细菌！
“原来已经可以看到了！”
甚至也不是一个人看，悄悄地写在日记本上，然后死了。
这个人已经向皇家学会报告了，为了交叉检验，罗伯特·胡克再次用显微镜检查了一些东西。
这是……1600年代。
也就是说，这是从现在开始足足在两个世纪前发生的事情。
“你们这些始发的家伙。”
但是你还在说Mi Azma，Mi Azma这句话吗？
“不，不。“我不认为这是真的。”
正要发泄怒火的我，发现这个怒火的对象里斯顿博士也进去了。
然后，愤怒神奇地呼噜噜消失了。
是啊，拿着这本书生气又能做什么呢。
你会撕毁书，说不要这么做。
相比之下，需要更多的实证证据。
“得有显微镜”
只需要显微镜。
不是什么难事。
现在看我们的手就能看到？
当然，微生物和Miazma其实是一回事，证明它是病原菌是另一回事……
反正！
嗒嗒。
下定决心的我，最终去找成了最容易对付的对象的利斯顿。
正好利斯顿正忙着整理我今天实施的手术。
“哦，来对了。这个就变成这样了吗？”
“啊……是的。不，这里是这样的。“
“啊。啊哈。是的。嗯……这里怎么会是这样的呢？”
利斯顿表示质疑的地方是盲肠。
模棱两可的地方。
为什么会有它，在21世纪也是众说纷纭。
虽然也有和免疫成熟有关联的说法，但是因为是空穴来风，所以只会疼吧？
“我不知道。”
“你也有不懂的吗，哈哈。”
不知道的就说不知道，他居然特别喜欢。
然后才发现自己没有必要来找我，厌倦地看着我。
太好了。
“大哥。”
“嗯。有点。”
“我可以找个显微镜吗？”好的。高倍率的。”
“倍率高的？”
“是的。”
“嗯嗯。”
利斯顿挠了挠下巴。
一天之内长出来的毛发发出了刷刷的声音。
人怎么能飞得那么可怕呢。
利斯顿一脸茫然地说，他在想什么。
“那个玩具怎么了？”
156集现在慢慢消毒也更……[2]
玩具……？
我想我听错了，又问利斯顿。
“显微镜。显微镜。”
“是的，我是说。那个玩具。”
“嗯。”
谈话是平行线。
那是因为我和利斯顿对显微镜的认识如此不同。
‘这像话吗……当了医生，把显微镜当成玩具……啊，难道是这样吗？’
教授中有不少吧。
“我们系最棒”的自豪感过于强烈，导致“我们系最棒”的人类。
利斯顿是个很有才华的人，所以他也有这种可能性。
外科是最好的。
看显微镜的是什么？
什么想法？
想想现代医学中病理科的作用是什么，真是让人无语的想法，但19世纪是一个无语的事情每天都发生，不是，几乎每时每刻都在发生的时代，所以我这次也感到了同样的无奈。
“确实有人看显微镜吧？”
“哦，是的。很多。你知道吗？“
“哦，是吗？谁？“
我抱着这种想法问了一下，但得到了肯定的答案。
这样看来，这家医院里确实有几个人。
这些家伙不是很有实验精神吗？
说实话，与其说是实验精神，还不如说是冒险精神……。
“布朗德尔和杰梅尔或托马斯都是疯子。更不用说凯恩了。”
想起来了，我知道的教授真的都很奇特。
我觉得这是一个了不起的时代医院。
不管怎么说，当我继续思考的时候，利斯顿一直在思考我的问题，但他很快就回答了。
“是的，一定有达米恩爵士。”
“嗯？”
因为太意外了，所以不由自主地反问。
那个人在医学上也有造诣吗？
嗯……这是可能的。
我想我以前听说医学也涉及一种爱好？
与临床没有直接关系的话题都只是擦肩而过，所以并不准确。
“大米恩爵士。显微镜不是一般昂贵的东西。”
“啊……好贵啊。”
确实会很贵。
把玻璃削大一点不是容易的吗？
“上次做新的手术器械时是不是也吓了一跳？”
在这个时代，定制器具或物品的价格实在是巨大的。
就算是发生了产业革命，也因为离实现自动化还有很长一段时间。
“是的。所以只有贵族才有。就像我刚才说的，很贵的玩具。”
“啊……”
说是玩具，原来是真的玩具啊……。
这种疯狂的……。
麻醉气体再现？
本来就有，只是用来玩的？
“你们这些混蛋……难道要阻止他们吗？”不会有其他的吧？”
原来19世纪大部分的药也已经开发出来了，但是用的方向不同……
我想我应该找个时间去聚会。
那可能是个宝库吧？
“但那突然怎么了？”
“哦，不。我想起来了。“
“难道是主的启示？”
听到“意念”，利斯顿站起身来。
他在谈论启示。
本来是时候让他不要胡说八道了，然后狠狠地揍他一顿了……
因为对方是利斯顿，而且我现在所处的地方是科学和迷信混杂的19世纪，所以反应自然不同。
“我想是的。我刚刚做了手术，我很担心，所以我祈祷了很久。“
不是说谎言会产生谎言吗。
好像没有像最近这样真切地感受到这一点的时候。
就算是祈祷，一辈子做的事情加起来也能达到10分钟吧……。
竟然做了很久。
“真是信实啊。是的，为病人祈祷不能休息。“
“是的，是的。是的。”
“不管怎样，如果有启示的可能性，就不能袖手旁观。”
利斯顿听到启示，站起身来。
还披上了大衣。
我希望我没有……。
仔细推敲的话，我还想不带利斯顿去见达米恩爵士也可以吗？
当然，你受了我的恩惠，就不会吃闭门羹了，但去那里的路可能是万分危险的。
伦敦的治安很难用空话说好。
“而且我又小又珍贵……”
严格来说，与其说是小，不如说是大，但见了面就发麻的家伙太多了。
“一起去吧。我刚刚做手术的时候也快做完了。“
“哦，是的。大哥陪我去就好了。”
于是我欣然点点头，和利斯顿一起走向达米恩爵士。
当然，路上很安全。
一旦坐马车去也是去，但中间的争执也是李斯顿一露面，突然谢罪就爆发出来了。
-希克，对不起。
-索，索德大师……。
-李，李斯顿医生，对不起！
以这种方式？
“啊……利斯顿医生和皮杨医生？我会联系里面的。坐一会儿吧。“
到了以后才发现不可能出现什么问题。
只能那样吧？
我可是恩人啊。
利斯顿也是，但最近，他以伦敦第一，不，伦敦第一的名义站稳了脚跟。
“我叫你进来。你的心情非常好。”
应该说是卫兵吗？
我在一个不知道该说谁的人的引导下走了进去。
当然，达米恩爵士的家也是豪宅。
穿过宏伟的院落，走进里面，看见了大米恩景。
以前看的时候完全感觉不到，现在看是真正的贵族本身。
因为是有爵位的贵族，所以自然会散发出可爱的气质。
‘但是……总是想起羞耻100倍的姿势是没办法的……’。
我打了个招呼，尽量不回想手术时看到的样子。
“您好，大米恩爵士。”
“是的，很高兴见到你。过得好吗？多亏了你，我过得很好。“
是啊，看脸就知道了。
真是个痛快的人脸。
“我的手术顺利，真是太好了……”
但是其实半信半疑。
这个可以吗？
真的吗？
我不是泌尿科医生……。
不管怎么说，既然成功了，想得到点什么也不是很好吗？
说句粗话，我又不是要什么，你不是要借去用完再给我吗？
不，如果你看了，觉得你的倍率很差，我就不会借走。
“是的，多亏了公爵的关照，我过得真好。”
“你怎么能放过我。我只是和院长见过面，吃了几次饭。“
“是的，这给了我很大的力量。”
只吃了饭吗？
应该是为了让大家多多关照才拍肩膀的吧。
因为我不是所谓的“皇室”，所以在旁边看了很多，所以很清楚。
哇……。
真的可以这样吗？待遇变得不一样了。
我也是，医院里没人说什么。
虽然李斯顿的功劳更大，但如果有在物理上不行的人，就会在那时发挥力量。
“是啊……今天怎么回事？”我知道你已经做完了，你会想要什么吗？“
达米恩爵士因为是本人的地位，所以运气也不差，但他发现我是来求你的。
“什么都说。你要我杀谁，我愿意听他的。哈哈。”
还说了比想象中更令人毛骨悚然的话。
反正我也在想那种事情，我想借显微镜一定能成功。
“你有显微镜吗？”
我的话使达米恩爵士的脸变成了利斯顿刚才起的脸。
这家伙在说什么？的脸。
“那是……为什么要找那个玩具？”
“那个……我想试一下。”
“哈哈。你要花很长时间才能找到它，让我等一会儿。“
“是的。”
“一定在仓库里。来的时候喝杯茶。“
“是的。”
“利斯顿。你也坐下。“
“是的。”
达米恩爵士似乎觉得他也在开玩笑，叫仆人拿来，便坐在沙发上。
可能是保养得非常好，沙发上连那股常见的尘土味都没有闻到。
既然要这么注意卫生，我就想多花点时间擦擦身子。
虽然不知道，但就连那位大米恩爵士也有一段时间没洗过身子了。
也许……。
有很高的概率，我做手术的日子是不是最后洗的日子？
据说，因洁癖而出名的伊丽莎白女王每月洗一次澡。
“你的车很好。”
利斯顿以“比起茶，酒更适合烈酒”的凶恶的面孔说：“茶好”、“香气好”等。
实际上也算是比较享受的，所以也没什么好说的……。
一直想说什么。
“你呢？”
我？
我……。
啊。
啊啊好想吃。
而且是用磨碎的冰块装的，喝一口就会头晕目眩的冰美式咖啡！
“太好了。红茶的风味非常好。”
“哈哈。我就知道。这是一个很好的东西。是云南来的。知道吧？清朝。”
“哦，是的。当然了。所以这辆车很豪华。“
“你真是……既喜欢茶，又喜欢品味。”
当然，嘴里蹦出来的一如既往是古拉。
作为正直和信赖的代名词的我，之所以会变成这样，都是因为19世纪的家伙。
“公爵。”
“哦，你来了。不是拿这个的时候应该擦一下。就这样拿来怎么办！”
“哦，对不起！我会把它擦掉的。”
其间，显微镜到了。
满身灰尘。
理所当然地，公爵的呵斥接踵而至，紧接着，擦得锃亮的显微镜就来到了我的面前。
长出来的是……。
“和我主要用的光学显微镜长得很不一样……”
光看长相，真是一窍不通。
不，我也不知道该怎么看。
“给我。看来你还是第一次见到这个。“
我没有试着看什么，而是打开显微镜，达米恩爵士似乎感觉到了什么，转到了他的面前。
然后操作得相当熟练，就把旁边的红茶叶放上去了。
“这是有原因的。真的很神奇。让我看看。“
“是的。”
看来是可以调整倍率的东西。
看起来不是很细，但我想我能猜对100。
达米恩爵士给出的是50倍。
不管怎样，我看得比我想象的要清楚得多。
“呵……”
这样你就能看到真正的细菌了。
不，我看见了。
我可以肯定。
红茶叶如此巨大……
甚至连内部组织都能看到吧。
如果比这更高的话，我可以确信一定能看到。
“神奇吧？哈哈，小心点，我几个月前就没去过了。“
“我很担心。突然想到要爱上玩具。”
“你要好好引导我。就算是天才，也还是个孩子吧。”
“哈哈。不懂事吧。别担心。就是打，我也要好好领导。”
就在我为医学的未来发愁的时候，两个大人却在说些心里话。
“走着瞧。我现在……给你一个真正的消毒概念。”
我下定决心不发火，而是切齿痛恨。
如果我给你看一些东西，我相信利斯顿会接受的，尽管别人不知道。
利斯顿，一个长得比任何人都堵，但比任何人都开放的人。
既然那个人站在我这边，可以说几乎没有什么好害怕的。
157集现在慢慢消毒也更……[3]
我先回家了。
不是我的家，是阿尔弗雷德前辈的家，但现在就像是我的家。
两个房东都受了我的恩惠，而且还持续穿……。
这句话的意思是说，虽然以后要多报恩，但总可以安心过日子。
“这个……比一般人一年的年薪还贵，是这个吧？”是的……我想是的。更像是因为他们被当作玩具对待。”
我看着放在桌子上的显微镜。
达米恩爵士没说什么就让出来了，所以在那座豪宅里根本没有听说价格。
倒是在来这里的路上，利斯顿告诉我的。
说这个真的很贵。
就连刚刚成为真正的肢体截肢大师、赚了无数钱的李斯顿也说贵得让人有乱买的负担。
“完全是奢侈品。”
一看就觉得很贵。
削玻璃容易吗？
把那个也调高？
把它钉在铁桶里也不容易。
最重要的是，人们认为显微镜是无用的玩具。
这个要有实用的一面才会做很多，那样单价才会降下来，但现在不是只有一些贵族老爷用来消遣吗？
我知道我会故意以更高的价格出售。
“问题是没有幻灯片……”
本想接过来就看看手上的菌。
但是真的要做的时候发现用显微镜看我的手并不是一件很难的事情。
但要用布问，那也不是件容易的事。
这个布不是有曲折吗？
焦点在对的地方又在不对的地方所以有点晕。
不，头晕就算了，但我看不清有什么。
如果你说“这里有菌”，谁会相信呢？
“我能做一张幻灯片吗？恐怕不行……”
那是勉强的。
首先把玻璃切得那么薄也很难，要把组织或者什么的切进去吧？
行不行？
“我想我可以，但现在不行。嗯……啊，是的。雨水。你不是说你看了雨水吗？
“要从历史中学习”这句老话真的没有错。
我放弃了对幻灯片的迷恋，它现在不可能被实现，我走出去了。
但这并不意味着下雨。
那样的话，我就不会怀疑我把我送到这里的存在，一定是神的存在了……。
嗯，没关系。
“泰晤士河……”
泰晤士河，悠然穿过伦敦。
光看名字就觉得很有韵味很帅气……。
真的去了之后，因为气味很难长时间站立。
恶臭是不够的。
你还挡着他的屎？只是随随便便。
伦敦人口疯狂增长，早已超过了容纳极限，就这样包扎起来，这算什么……。
“拉屎就好了。拉屎就好了……”
但问题是，这不仅仅是拉屎。
由于工业发展缓慢而产生的各种污水和废水也未经过滤地流入泰晤士河。
考虑到有很多人把它当作饮用水，人类绝对不是懦弱的存在。
这样也不会死啊。
真的拜托你死了，但是你不死……。
“泰晤士河……？”
所以，马夫对我说去泰晤士河的话有这种反应也并不奇怪。
一脸“抖”字的形象化，马夫再三问道。
“那里到底为什么……？”
要不是你是少爷、老板的恩人，他一脸的打脸就看了。
希望大家不要说这不是过分的臆测的话。
十九世纪的伦敦不像你想象的那么好！
“这是为了医学的进步。”
“是真是假，我有点……”
“这是和利斯顿医生一起做的？”
“啊。”
车夫的脸发生了戏剧性的变化。
利斯顿？
利斯顿……？
“你是说……利斯顿医生吗？”
刚才还在挺着肩膀表达不满的人，突然缩成一团。
几乎变成了一拍就要死的脸？
双手也在不知不觉间恭恭敬敬地合在一起。
看这些的话没有什么礼貌。
只是在害怕的人面前做的行为，如果对没有必要害怕的人也做，那就是礼貌。
“我……奉陪。”
“好。走吧。”
“是的。”
马车随即嘎吱作响地向前驶去。
我们的房子是一个很好的房子，所以现在没有什么特别的气味。
虽然距离也很远，但我觉得可能是中间的人的肺过滤了吧。
人类空气净化器在转，是这个……。
“哎……”
“喝一杯来战胜雾霾”和“这有什么区别？”
我摇摇头，向外看。
像往常一样是凄凉的风景。
乱七八糟，连乱开发一说都不够用。
工厂就在人们居住的地方旁边乱建。
甚至遗骸本身就是工厂。
看那个，那个。
‘那些疯子……不要用白磷火柴……又做了那个。’
不，始发……。
不让我做啊？嗯？
那个着火也是个问题……。
说演技很狠。
“哈啊。”
正好想起了安徒生那个卖火柴的女孩。
每次都说他看到的不是想象而是幻觉。
仅此而已？
当慢性暴露时，骨头融化了。
‘那也该准备了吗……？’
虽然伦敦因为大叔和利斯顿博士闹得沸沸扬扬而少了点，但这个时期的资本主义顾名思义就是金钱至上。
这句话是说只要有钱就能搞定……。
白磷火柴价格便宜，而且消费者也喜欢火烧得快，所以只要离开伦敦一点就有工厂。
法国？
他们一开始就是鼻祖。
包括丹麦在内的北欧？
那个卖火柴的女孩是安徒生，丹麦人。
“啊呜。”
从思绪中唤醒的不是别人，而是恶臭。
不仅仅是一种不好的气味，而是一种危险的气味。
“菌能活下来，这个。”
来之前还以为会百分百患得患失，但来了之后，自信心慢慢散了。
那是因为看起来一切都应该死的景象。
滚滚黑浪……
即使堵住鼻子也能闻到的味道。
“啊吼。这里……啊呼。快去办点事吧！“
车夫也大喊大叫，可能是暂时忘记了对利斯顿的恐惧。
我没想过要说什么。
我不知道泰晤士河到底会持续到什么时候……。
反正就是人世降临的地狱之河。
“哦哦。不，少爷！如果你去那里，你就死定了！”
我也想赶紧离开，所以就拿着从豪宅里拎来的铁桶跑了下去。
看到这样的我，车夫拦住了我。
但也没有跟着下来劝阻。
只是看着而已。
嗯……我不想死，所以我应该理解。
“呃……”
近距离看泰晤士河，太可怕了。
据了解，并非一开始就这样。
反而在中世纪时期，他进行过水质管理。
但是工业革命之后开始急剧的崩溃，据说在1800年代初期，也就是20年前，仅三文鱼就捕获到了数千万条，非常不错。
“最近三文鱼都说核干了吧？”
通常情况下，发生如此剧烈的变化时，人们会认为这是有问题的，但令人惊讶的是，没有人对此感兴趣。
不仅没有改善，反而越来越脏。
“呃。”
总之，我好不容易舀了水就跑上去了。
河边有人，看起来都很危险。
我不知道是否值得庆幸……。
没有人还有精力靠近我。
“不，这里。把这个水。你要喝这些水吗？“
“不。疯了吗？”
“又不是喝的，这干嘛……？”
“先……走吧。再过一段时间，我就会倒下了。”
“哦，是的。走吧。“
车夫好像是等了一下，立即行动了。
嗒嗒。
“哦哦，这个。”
“哦，我会注意的。”
可能是想尽快摆脱，突然出发了。
所以差点把水洒了。
我也是我，要看管马车的车夫可真松了口气。
还不如尿尿，泰晤士河水……。
也不是粪水是更奇怪的水吧。
事实上，我在一篇文章中看到，19世纪前一种物种在泰晤士河灭绝了，包括一些能在粪水中生存的强壮鱼类。
不知道是现在还是什么时候……。
嗒嗒。
我们跑得很慢。
即使如此，铁桶里的水散发出来的气味和车流颠簸的马车还是让他差点晕车。
“哦，平到底去哪……邑。”
“你这是什么……作揖。”
到家后，阿尔弗雷德和约瑟夫本想欢迎我，但后来离我远去了。
因为习惯了所以不知道，但好像有一股巨大的臭味。
什么……。
这看起来很奇怪，但这都是医学进步的原因。
如果我不这样想，我就无法坚持下去，所以我径直走向房间，把泰晤士河里的水舀了一点，放在显微镜下。
“在我给你拿大美镜之前，我得把它擦干净。”
反正我觉得我会把它放在仓库里……。
但要是有味道就不会喜欢了。
“呼。”
我叹了口气，看着显微镜里。
如果是这样的话，一般的事情是要到处找找看，而不是随便看。
但这是……。
这有点不同。
“哇。”
我不是那种自言自语的人，我也不由自主地发出叹息。
菌……。
太多了，种类也很丰富。
其中最引人注目的是大肠杆菌。
大肠杆菌为什么是大肠杆菌？
活在大肠，大肠杆菌。
很多人都觉得就像拉屎一样。
“哇……”
不仅如此，还有很多其他病菌。
大肠杆菌是即使不是病理科也能认出的有名的病菌，所以可以认出，但其他人连什么也不知道。
有一点是肯定的，那就是危险。
“不，不。现在先。”
警告泰晤士河的危险？
现在还为时过早。
现在要做的是让他们先消毒。
“喂，你们都过来看看！”
“嗯？我不喜欢。“
“臭……”
“啊，来看看！”
“啊……不要……”
“什么东西。”
先给徒弟们看。
“这是什么？”
“我想……”
我差点说是菌。
好不容易吞下去后，开口了。
“我想这应该就是米亚志玛吧。”
“唉……这再臭也是泰晤士河的水啊？”米亚兹玛这么多，早就死了很多了。”
死了，死了！
我不知道，一年有几万人死于水！
我抓住嚣张的胸膛，想起了要平静地说的话——古拉。
我能做到。
因为是仓大师。
158集现在慢慢消毒也更……[4]
“你先看看。看看再说吧。我还在猜测。“
“嗯嗯。”
“什么……既然是你的话，我看就行了。”
两人一边对我说着，一边把眼珠子伸向显微镜。
不知何故，有种心照不宣的感觉。
这些混蛋。
我真的……。
哦？你知道有多闷吗？
到底要到什么时候才算“Miazmans”……。
“是的，这个。这是什么……看起来很奇怪。“
“是不是就在这儿呢？”
两人看着清晰可见的大肠杆菌群，也表现出不情愿的反应。
狗娘养的……。
你可以把它看作是昨天的大便。
我想也许在不久的将来伦敦会有腹泻病袭击我……我……我……所有的头发都赌上了。
这是一个不容易的选择，我确信这一点。
如果我们的饮用水已经到了这个地步，那就只能这样了。
“如果我们在尸体上看到的这些家伙，我们确信他们是迷幻团，那我们怎么办？”
总之，我好不容易抑制住暴躁的心情接着说。
一提到尸体，阿尔弗雷德就更稳重了，尤其是因为它差点死过一次的阿尔弗雷德。
“嗯……从那里也能看到这个吗？”
“是的。其他地方看不清楚。”
“那么……在某种程度上……哼。你能做到吗？“
“是的。不可能。也许不是……但如果是的话。那么医学又一次进步了。因为这是在揭露米亚兹玛的真面目。”
“是的。想起来有点激动？“
而约瑟夫仍是一脸大便。
可能是因为气味。
好像习惯了又从某个地方隐隐约约的便便我正从鼻尖钻进来。
“不，但是……嗯。是吗……？我不知道。“
你不知道并不重要。
你还不如这个世界的尘埃。
不知道以后会怎么样……。
现在是。
“当然现在不知道。但是因为这种想法而不尝试新的东西不是问题吗？看看我们的教授们。有多有进取心？”
一个很大的问题是，在大多数情况下，它是保守的，只是在奇怪的地方进取……。
不管怎么说，不是有不断尝试新事物的人吗？
比如布朗德尔。
利斯顿医生也是。
不，解剖时发现阑尾突炎，这不是很奇怪吗？
的确，由于这个时期几乎没有什么定论，人们的思维似乎也在某种程度上更加灵活。
“嗯，是的。因为这不是难事。”
“是的。所以要记住这个。我会把它画成画……让我们看看尸体。“
“好吧，好吧。那就晚安吧。”
“哦。”
“啊。”
“为什么。”
“把那些水倒掉。味道太。如果像你说的那样，那是一小块米兹玛呢？“
“啊。”
是啊，干得好。
这么一看从刚才开始就有点头疼？
还以为是因为这些家伙，其实早就习惯了因为这些家伙头疼了。
那么，犯人就是这水。
于是我把铁桶撒向窗外。
这几乎是一场空，但显然没有人在乎。
这个时候伦敦的臭味几乎是违约的。
“嗯……粪水……在显微镜下看泰晤士河的水，有这样的东西，是这个意思吧？”
第二天。天刚亮，我就拿起显微镜，带上昨天画的画，去找利斯顿博士。
看尸体是可以随心所欲的，但问题是之后。
是的，我们在两个个体中看到了相同的细菌，Miazma。
但你想让我怎么做？
‘聊着聊着就会有答案吧？’即使要做动物实验，无论是抓什么还是买什么都要做……”
如果你想在一些事情得到证实后强迫其他人消毒，利斯顿是必须的。
我一个人闹也不会有什么用吧。
但如果伦敦第一剑出马会怎样呢？
山川草木都瑟瑟发抖，手也擦，所有物品也擦。
为此，干脆从实验初期开始就引入利斯顿比较有利。
“是的。如果尸体上也有这个，那Miazma是某种瘤状物的假说不就成立了吗？”
“嗯……但我需要证据证明这是什么引起炎症？”
“那是……”
我又想好了。
研究不一定是前瞻性的，所以不是从现在开始就能做到的。
不是有后向研究的说法吗？
所以你去哪里，把那些喝泰晤士河水生病的人聚在一起……。
“好吧，我想这是有办法的。”
哦。
不愧是利斯顿。
难道天才不是别的天才吗？
现在还不存在后向研究这个词的情况下还想起了那个类似的东西吗！
“不管怎样，不是这样的，我看看。这是一个合理的假设。我个人希望这是对的。“
果然，果然是利斯顿。
反应也。嗯？
这和我们的徒弟完全不同。
虽然地位已经很高，但心胸完全敞开。
“哈哈，我只相信大哥。”
“我本来就觉得很奇怪。居然是显微镜。我不是那种开玩笑说有你这么优秀的人的人。竟然是这样的假设。我又兴奋了。“
“过奖了。都是大哥的功劳。要不是大哥，哪能借到显微镜？”
“哈哈。话又说成那样了吗？”
李斯顿哈哈大笑着走进解剖学实训室。
一角放着一具我用福尔马林晒干的尸体。
主要是我用来慢慢告诉徒弟们人体结构的遗体，尽管有它，我还在持续收到少量遗体的交付。
我很庆幸这是得到所有同意后再做的事情……。
“我不喜欢。但是……’
确实，有这样的尸体才容易进行手术练习。
因为是连基本都没有的时期，所以卡德瓦实习没有什么意义吧。
如果要从头教完再实习，只能用身体和人体状态尽可能相似的尸体进行练习。
“就用这个吧。”
不管怎样，利斯顿剩下的尸体。
所以从收到的尸体中挑选一个，倒出里面的液体。
现在是哇，实训室的味道可以说是梦幻般的。
本来就很可怕，再加上福尔马林的味道，只能这样了吧。
“是的，这很好。”
但不仅我，其他人也不是懦弱到可以被气味所动摇的人，所以只能这样水里水
我把它倒在显微镜下。
“戴美颜爵士……对不起”
越是这样，我对达米恩爵士的歉意就越强烈，但又能怎样呢？
这不是让他做了一个真正的手术吗？
如果我想我一直在小便，我就不用把显微镜还给你了吧？
“不，不。“我为什么像利斯顿……”
我一边反省，一边往里面看，觉得太19世纪化了。
“果然。”
细菌密密麻麻。
虽然中间也能看到死亡的细胞，但我还是决定先跳过。
如果想一下子让大家接受太复杂的事情的话，会出差错的，所以才会这样。
“好好看看。”
“嗯。”
站在我身后的是昨天看到同样东西的阿尔弗雷德。
“哦……这个。”
“呃，真的是这里。”
虽然这帮家伙大惊小怪……。
坦率地说，这里的主要病菌不是大肠杆菌。
多半是葡萄球菌，幸好倍率没有那么大，能看清那一个个的样子。
只看到聚在一起的样子，如果这样看的话，既然没有真正了解的东西，就会觉得都很相似。
画画也故意画得模棱两可。
“这就是善意的谎言……”
我暗自仰望天空，希望能赦免我的罪过，并劝利斯顿就座。
他一脸紧张。
他也会那样，Miazma的真面目可能会被揭开吧。
我从一开始就知道什么都是狗屁，后面那些人还不足以说是医学医生，就算了。
对于在医学上奋斗了大半辈子的李斯顿来说，这可谓是一个重要的时刻。
“呵……”
可能是因为这个原因吧。
利斯顿对显微镜一瞥，目不转睛。
虽然已经过了好一阵子了，但只说了些哈、哈、哈之类的话。
“是这个……真的在这里也能看到。”
“是的，如果米亚兹玛是对的。所以如果确实是引起疾病的话……以后观察到这种类似的东西的地方都要擦掉。”
“不是空气中……难道不是气味吗……。呵。是的，在显微镜下可以看到看不见的微生物，这种说法已经有一段时间了。把它连在一起……嗯。“
利斯顿把眼睛从显微镜里移开，甚至在他和我谈话的时候，他还在不停地说哈、哈、哈之类的话。
我理解他的心情，所以我只是看着他。
不管发生了什么事，如果要进行后向研究，绝对需要他的帮助。
‘一般人不可能只是让你说什么就告诉你什么吧……’
本来应该被看好的，却一直保持沉默，李斯顿终于恢复了正常的脸，开口说话了。
“我不想让你这样做，我想让你看看这是否真的是正确的假设。”
“是的，是的。我有个主意……”
“跟我来。我要去打水。“
“什么？呃……什么水？”
“泰晤士河。”
“嗯？”
是什么？
哦哦哦哦的工夫，我就能面对从泰晤士河上漂来河水的利斯顿。
他并没有就此止步，而是提着一桶桶装满了河水也就是粪水，穿过医院走廊。
“哦，你要去哪里？”
“教室。”
“教室……？”
为什么呢？
在听到“教室”这句台词的那一刻，这个被选中的科林想起的是……
一定是巧合吧？
不会的。
不应该……。
不是吧？
对吧，主？
我带着祈祷的心情跟着利斯顿走。
可能是因为个子太高了，走路也几乎要跑才能赶上。
嗒嗒。
如果有问题的话，那就是虽然赶上了，但已经进到里面了。
“有什么……这味道。”
站在讲台上的又偏偏是布朗德尔。
利斯顿看着布朗德尔和学生们捂着鼻子，一脸悲壮地说。
“就像麻醉剂的发现一样……不，这是一个更大的发现。有人想喝吗？“
实在是胡说八道，教室里的学生们都举手了。
“我，我！”
“我！”
主啊……。
你在那里的某个地方，对吗？
159话实验……[1]
我的祈祷似乎无处可及。
你怎么确定的？
教室里的学生已经分成了两类。
两类中哪一个最差，连我都猜不到。
“哈哈。这么多人愿意为医学的发展做贡献！这是一件非常好的事情！”
利斯顿看着分成两个小组，哈哈大笑。
-你为什么不试试呢？
-不……我得记下来。
-哦，是的。
-你也得记下来，所以别喝了。
-但病是正确的。再说这个。还不是很确定吧？实验对象越多越好。
-就像我刚才说的，找那些当初喝水生病的人不就可以了吗……？
-哦，伙计。你以为普通人和我们一样吗？那些人到了晚上就把今天发生的事忘得一干二净！
我也只是笑了笑。
在没有答案的情况下一个人认真待着有什么用。
觉得要搞笑才能坚持下去。
此外，如果你把21世纪的尺度稍微移开，实际上没有什么比利斯顿现在要做的实验更直观了。
“来，每个人都举起自己面前的杯子。”
一组杯子里有从遗体中提取的水……
如果原封不动地给它，即使是最年轻、最健康的成年人也会马上死去，所以有水稀释成10分之1。
“来，喝吧。”
另一组杯子里是泰晤士河舀来的水稀释后的水不，是液体。
把那种东西说成是水有点太过分了。
咕咚。
咕咚。
总之，自愿参加这个可怕的实验也太不可思议了……。
能像这样毫不犹豫地喝下去更让人吃惊。
真的好厉害。
太棒了。
我还想，也许是因为有这些人，医学才得以发展。
‘确实……从现在这个水平……要想达到21世纪的水平，什么都得尝试一下啊……？’
我深刻地感觉到，我们所认为的现代人的常识，顾名思义，是到了现代才形成的。
“嗯……没什么大不了的？”
“没什么。”
在我的劝阻下，约瑟夫和阿尔弗雷德也陷入了实验。
只有一个，科林是个例外。
他在麻醉剂时也被拔掉了牙齿。
不知他把自己的身体当成什么教辅材料，这次也第一个站出来了。
-教授！我能做到！
不，即使能做，也不应该做，这才是对的……。
你为什么这么做……。
不管怎么劝阻，也没有什么用。
但是，他说：“如果这个实验成功，就写三个名字。”
‘在家得不到认可吗……？’
虽然有程度上的差异，但唯独有些人的认可欲望强烈。
即使是这样，也有学生在好大学毕业后成为了医生，但是因为欲望太强而表现出了自卑感。
虽然有些人成功了，但他们中的大多数人都很不幸。
至少在我看来是。
“看起来没什么吧？”
几乎没有时间沉浸在这种思绪中。
刚才还说这个会成功吗？真的是这样吗？里斯顿在做的时候有些保留，他开始吭哧吭哧地像个着急上厕所的人。
“按常理，吃东西的时候就出现异常，那是毒药还是细菌？”
啊，毒……。
一定有毒素。
你也会有症状。
‘如果不是氰化物之类的，也稀释过，不会死的’。
毒素引起的症状有哪些？
神经毒药会引起呼吸困难，但在自然界很难发现这种毒药。
河豚或一些毒蛙、毒蛇？
大多数毒素会引起腹泻或呕吐。
‘但是那个也是……从某种角度看，好像是细菌引起的吧？’
嗯。
也许是件好事？
“你先等等看吧，暴露在美亚兹玛上不代表马上就会硬邦邦地疼吗？”
“是啊……即使在尸体解剖室，也不会马上生病。也不尽然。”
“不全是……不是空气，而是假设那个奇怪的家伙是Miazma。那不是只有那些进入他体内的人才会有症状吗？“
“哦，嗯。你可以这样想。“
利斯顿哼哼地挠了挠下巴。
那张丑陋的脸到底在想什么呢？
我很好奇，但我不想让他们知道。
你不害怕吗？
“等的时候……喝一杯怎么样？”反正时间很长……也许要几天。在这段时间里，我会让这些人留在这里。“
“哦？关在这里？”
“关起来？给他们送饭，还有床。”
“嗯……你真是……有可怕的一面。”
听着听着，我想我是不是做错了。
但不管怎么想，让他们回家都有点不行了。
虽然在医院能做的事情受到很大限制，但总比在家里好吧？
首先他现在是不是病了有我的话马上就能看出来了。
“先从时间上看，能看出来是因为毒素还是感染吧。”
如果在家里呆着病得被抽血怎么办……
如果本来就在感染中，或者在一起流血，让人筋疲力尽，就能让活人立刻死亡。
不是随便说的时代就是这样。
疯子太多了……。
“你听到了吗？正如医生所说，如果没有我们的允许，你们将寸步难行。你听懂了吗？“
不，别这么说！
你这么说真像个坏蛋！
本来李斯顿就把叶的那个爱兵拿在刀鞘里，气氛很严重，还说那种话……。
我回头看了看孩子们，以为他们害怕得晕倒了。
“是的！”
说到底都是杞人忧天。
满脸洋溢地回答着。
布朗德尔笑呵呵地对那些学生说，对那些刚刚还在上他课的学生说。
“大家都在为医学的进步而努力，很好看。如果你能活下来，我会给你很好的学分，你就知道了。“
我不知道那是不是该说的。
竟然是“活下来”……。
“先吃吧。”
总之，我坐在教室对面的教室里，连阿尔弗雷德·约瑟夫都算上了。
利斯顿最近带着一瓶法国葡萄酒从实验室里回来，似乎要证明赚钱不是谣言。
天哪，居然是法国葡萄酒！
在英国，如果一提到法国，人们就会觉得很讨厌，但英国人的舌头也很直率，所以一提到法国制造的食物和酒，就会发疯。
“哇……这珍贵的东西！”
“哈哈。辛苦了吧。不管怎样，喝吧。“
我们就这样开了红酒，吃了起来。
当然不是“倒”“喝”。
即使19世纪是野蛮的时代，医生在医院喝得烂醉如泥也说不过去吧？
甚至现在还一反常态地把学生们推到了死地。
在这种情况下，所谓教授的作者们喝醉了酒，就这样是人吗？
“呜呜呜呜。”
大概过了3个小时吧？
对面开始传来不太甘心的声音。
嗒嗒。
虽然不是令人高兴的声音，但这是意料之中的声音。
是的，如果是毒素的话，现在是。
于是我迫不及待地打开门，向对面走去。
但为了不让人看出来预想过高，他的动作有些缓慢。
我不是故意做这个实验的，但既然Miazma给出了可能不是空气的可能性，那么如果你把时间安排在一起，我看是不是太女巫了？
即使是在魔女狩猎热潮逐渐消退的时代，这种程度也是最小的绞刑。
倒霉的话会被烧着的。
“呜呜呜呜！”
总之，到了对面，实验的20人中竟有10人在吐。
七具尸体，三具泰晤士河。
泰晤士河那边，仔细一看，裤子有点染，好像还拉肚子了。
在利斯顿和其他人看来，这只是巧合，但我清楚地知道了为什么会有这种差异。
“尸体那边确实是葡萄球菌……泰晤士河那边主要是大肠杆菌。”
因为菌落不同。
只能那样吧？
如果以尸体为起源的菌和以大便为起源的菌是一样的，那就更奇怪了。
“来吧，先往这边！”
“哦哦。我是学生，用水银吗？“
我带出了一批学生，他们现在已经成为非常好的病人。
所幸的是，他们不是精神病学家，而是医生，因此，比起分析，更应该先治疗。
“杰梅尔医生呢？我需要抽血。“
“不，不。让我把肚子剖开。“
不幸的是，他们不是21世纪的医生，而是19世纪的医生。
虽然毒素也很危险，但他们提供的治疗似乎更危险。
不，不是看起来的，是真的。
水银，射血，分腹。
哇……。
真的不是珠玑般的选项吗？
“这，首先……是不是米亚兹玛进去了？”
我不得不这样做。
不然都死定了！
“哦，是的。喂了米亚兹玛。“
我的话引起了利斯顿的反应。
如果是以前的话，很有可能先考完试了，但还是好多了。
这样的话，就算不是到21世纪，也到了20世纪吧？
‘别盯着我看……肚子开裂就翻，你这家伙’。
有趣的是，有些学生对我的阻止感到不满。
说白了就是比我先来医学院的前辈们……
反正肚子没裂开有点可惜。
“所以先把它淡化一下怎么样？”
《稀释？给他喝水？”
“是的。”
“这能治好你吗？但还是要做点什么。”
“那……首先从稀释Miazma放出的概念来接近怎么样……”
如果是感染，情况就稍微不同了。
不管往哪个方向怎么变化，都不会出现刚才说的水银、射血、分肚。
不，当然不是。
剖腹……偶尔弄到脓包就可以了。
“利斯顿是这里面最好的吗！”
我接着说，暗自震惊和恐惧。
“先喂点水试试，明天，明天还这样，要不要治疗？”
“哦，是的。不可能一天就死了。”
“我是说。事实上，汞确实很贵。“
“我也害怕杰梅尔医生。”
利斯顿、布伦德尔和阿尔弗雷德先后想通了。
虽然不满意接受的理由，但是现在还希望这样是太大的欲望了。
“来吧。那我们就给它喝水吧。”
我必须感谢你现在的所作所为。
160话实验……[2]
“但是评？”
“是的。”
“再喂这个对吗？”
“啊。”
利斯顿站在那里，拿着泰晤士河的水。
你什么时候带这么多来的？
我甚至听到了这样的疑问。
因为他用另一只手抓住学生的头，咬了一口已经呕吐的东西。
有一种强烈的感觉，我只要点头，马上就会直觉到“水知道”。
“哦，不！稀释……应该要稀释，但那不是！”
“对吧？我也觉得有点奇怪。“
“是的。”
“可是。”
“是的。”
“就像你说的，如果Miazma是罪魁祸首……如果Miazma是泰晤士河水中的罪魁祸首。”
“是的。”
“这里用水稀释有意义吗？我把它烧开了，但这不是泰晤士河的水吗？“
“啊。”
是啊，确实如此。
令人惊讶的是，伦敦现在有自来水。
这不是1800年才发生的事情，而是16世纪才发生的事情。
当然，这并不是我们所认为的现代化自来水。
“上流社会……我们的阿尔弗雷德学长从泰晤士河的上流社会拉过来。”
更早的时候，据说是私底下铺设的自来水，现在还是有十来家公司在运营。
问题是，伦敦的所有知识分子，包括医生和管理城市的人，不仅是这些公司，他们对从哪里取水没有概念。
只是因为气味和感觉不好，在价格昂贵的小区里，用更贵的钱引进没有气味的水，也就是上游的水。
出于同样的原因，没有钱的人用泰晤士河的粪便，因为他们很便宜。
众所周知，伦敦到处都是穷人。
也就是说，绝大多数人都在吃喝粪水。
‘这个……真的迟早要改善’。
霍乱的猖獗。
不明原因的腹泻病猖獗。
所有可以想象的疾病都有可能发生。
虽然有点晕眩，但自从19世纪回来后，我养成了一个良好的习惯。
如果仔细观察，就会发现这是一个一切都是问题的时代。
如果你都在看，你就会疯掉。
“嗯……虽然是习惯煮的。啊！让我们看看水。如果那里没有米亚兹玛……“
“哦，是的！是的，是有这个办法的！”
所以每次只能做一个改进。
现在我要关注的是如何先从医院做起，而不是公共卫生。
就像外界所说的，医院被称为“死亡之家”，现在应该停止了吧。
作为来自21世纪的医生，这是非常伤自尊心的话，但在难以否认的情况下，更需要抓紧时间。
“哦……当然没有。不，敌军。有是有……”
出于同样的原因，我们需要利斯顿。
更确切地说，利斯顿被我说服了。
刚才看到了吧？
抓着快要晕倒的人的头发想往里面倒水泡。
就是这样一个有执行力也有蛮力的人。
不管怎样，我烧开了水，甚至蒸馏了。
在显微镜下看了半天水的李斯顿感叹道。
中间说些什么，明知故犯，都是可悲的，但如果能让这个蛮横的男人叹为观止就行了。
我一脸惬意，又胡说八道。
“对吧？写下来。我想这也是一个证据。”
“不，不。证据不够。是的，这样很好！这水也喂你。“
“什么？”
“有问题。刚才不是都吃完了嘛。好吧，就这样。本来就很不是滋味。大家都在尽自己最大的努力，我也不吝惜自己的身体，嗯？为医学的发展做出贡献。”
“那算什么。”
我对利斯顿接下来的狂言一口咬定。
脸上露出了什么也不知道的表情。
但我知道。
臭小子。
你要喂我水啊。
“是的……现在观察到的……美阿兹玛。”不，我疯了吗。类似大肠杆菌的形式已经死了。这就是它被摧毁的原因。”
还不错。
利斯顿观察到的Miazma其实只是一种死菌。
我知道，我只是怕在说“那就是死了”的那一瞬间会有什么蹊跷，所以就少说了。
“好吧，就这么喝。”
于是我放下了不是滋味，表面上咯咯地喝了那杯水。
看着我的样子，学生们、利斯顿和布朗德尔都在叫嚷着平易是在医学进步之前的真的。
有点害羞。
“呜呜。”
“哎哎哎哎。”
“呃，肚子……肚子。”
因为在我身边有很多连“真的”这句话都不够，就像字面意思一样，正在实践杀身成仁的人。
天哪。
让我喝就喝那粪水和从尸体上提取的水。
“是啊，我也喝了。”
“我也是。”
不管怎么说，从我开始，连我们都喝光了水。
这样我才能把剩下的蒸馏水喂给病人喝。
如果可以的话，以输液的形式给予会更好。
不是因为插在身上比吃东西更好。
从吸收的意义上看，吃更好。
“韦艾克。”
“韦艾克。”
但在吐槽的情况下是个例外。
所以你就插针？
“不是没有……不是没有”。
这个黑暗的世界并不意味着没有注射。
不是没有，但形状相当糟糕。
因为希腊时期的农耕用途没有得到很大的发展。
“我有专门做的”
当然，我有一个针头，我在摔跤的时候，为了让从坟墓里活下来的人完全恢复过来，我做了针头。
‘Over Technology啊……比什么都重要’。
马上输液怎么能骗得好。
唯一能搅拌的是，输液和针头的灭菌不可能是完美的。
手术的时候也会担心这个，但那不是直接往血液里塞东西吧。
相比之下，即使我蒸馏了，它也是完全灭菌的吗？
如果有菌，就是败血症。
“拖到死前吧。布朗德尔也很紧张。”
布朗德尔是一个开放的人，与利斯顿有着不同的意义。
我充满了向我学习的意愿。
这个很好，很好，就是这个……。
看到这根针，那位先生肯定又犯了坏毛病。
直接混合输血。
哈。
“喝吧！”
“是的，呜。”
我想疯了，只好把输液放在次要位置，结果教室又一次惨不忍睹。
感觉要吐了还得喝水的痛苦。
我觉得有点抱歉。
“唉，累了一会儿再吃。”
“是啊……不，这到底是什么。”
连天下的利斯顿也摇摇头，都快和布兰德尔到角落去坐了。
与之相比，我知道只有这样才能生活，所以只能比其他人更积极地行动。
看着这样的我，学生们、利斯顿和布朗德尔窃窃私语。
“仔细看，有最狠的一面。”
“我是说。我不认为病人会很痛苦。“
“是不是要有那样的果敢才能推动医学的发展呢？”
“应该说平二的野蛮性有一定的贡献吧。”
“虽然是我的朋友，但那种时候真的很可怕。”
随后依次是布伦德尔、利斯顿、科林、阿尔弗雷德和约瑟夫。
一群疯子。
该果断的时候胆小，该胆小的时候过分果断的不是我，而是你们。
其实我是从21世纪来的都知道应该这样！
的声音。
但是，他有百分之百的几率成为曾经那样呐喊过的解剖学教辅才，所以他给他喂了水。
“吃！”
“呃，呃！”
就这样拼了一个多小时，筋疲力尽了。
我真的筋疲力尽了。
值得庆幸的是，那些很可能因毒素而出现症状的人的症状比刚才好多了。
也许明天，或者最长后天，一切都会好转。
当然，因为吃的是奇怪的水，所以不知道之后会发生什么感染。
“但是……人类比想象中更强大。”更何况是这个时期的人类之长。”
21世纪大韩民国的人喝了那杯水？
那么90%以上的概率是重症监护。
我不是这么说的，我真的是。
但是这个时期的人类呢？
他从小就暴露在类似的环境中。
如果是匆忙建成的贫民窟，就在胡同里直接生产粪便尿液，或者是在家里生产，然后把东西倒掉。
食物呢？
“冰箱？”“吃光了也不想翻。”
在潮湿的伦敦气候下，食物很容易变质，但很多穷人甚至不得不吃这种食物。
是啊。
我必须相信他们。
“笑得那么开心。像恶鬼一样喂他喝水。按常理说。“
正想那么努力地安慰我，利斯顿却走到旁边，大声喊叫。
竟然是恶鬼。
努力救人……。
‘不是，当初想让你喝水的是你啊！’
想来想去，他说了“常识”这句话，更是如此。
不管是不是，利斯顿接着说。
大多数人没有，但也有一小部分人可以不在乎对手的反应，其中一个就是利斯顿。
不是因为有权力，而是因为有臂力。
对我也一样，所以保持安静。
“想想看，评语。我想当外科医生，你可以忽略它。“
有点教书的意思。
是个聪明人，是个有发展前途的人，但我有什么可以向利斯顿学习的吗？
如果有的话，应该是培养臂力的方法，但也不是。
天生的东西是学不来的。
当然，我表面上是在倾听。
为了生存。
“上吐下泻是什么？里面的水就出来了吧？”
“哦，是的。”
居然说对了，还点点头。
“那没水能怎么样？”
“什么？”
“不会出现吧。是的。不能给腹泻或呕吐的人浇水。这是常识。“
“啊。”
“哈哈，你吓到我了吧？对吧？“
“啊。”
“不仅如此。”
啊。
我现在明白了，这句简短的话可以承载如此多的情感。
我现在也知道，正是因为这个原因，你才会被误解。
利斯顿接着说，觉得我很佩服。
“排水是对的。你在流血。哈哈这个评论。你知道吗？“
161话实验……[3]
哈哈哈哈……。
好像还在耳边回响。
不，他实际上笑了。
“是的，是的。想喝水就喝水。但是吃了又会吐。注意这一点。你的本能使你忽视了真正的治疗。“
如果利斯顿用武力站出来，他会哭的，而不是无奈。
但幸运的是，利斯顿对我很尊重。
多亏了他，我们可怜的孩子才能一碗接一碗地吃水。
‘口渴了还要忍着的想法……到底是从哪里来的呢？’
不，口渴不是说脱水在进行……。
哦？
脱水是多么可怕啊。
缺水会死人？
难道你不知道70%的人都是水吗？
哦，你不知道。
可能不知道。
“喂喂，你还是喝得太多了。刚才也拉肚子了吧？喝了这个又拉肚子了？”
与我想的无关，利斯顿一直在说些奇怪的话。
不是在说话，只是在思考，这是理所当然的事情……。
我可以保证。
我说的话不会改变结果。
“对不起，对不起。教授。嗓子太焦了。”
“好吧，好吧。趁此机会体验一下患者的难受也不赖吧。是啊，尽管如此，病人还是要挨饿。“
“是的，是的。”
“这样才能活下去。你们都健康，如果我们还在呢？“
利斯顿不知道该怎么说，不是他的孩子，不是手术刀。
总之，望着巨刀说。
他说：“如果这样，我会用刀砍你。”
我不是说要杀了你，我要给你流血，是这个意思……。
“哎。”
事实上，这无异于要杀了他。
“好的，谢谢！”
学生对这句话表示感谢后，大口大口地喝了我从刚才开始一直煮着又蒸馏好的水。
那家伙知道吗？
我是真正需要感谢的人。
从某种意义上说，我提供了这一切的原因，但我真的不想用这个做实验……。
“但那个房间里的孩子还完好无损吗？”
“我准备睡前再去一趟，以防万一。”
“是的，是的。看着他们，他们也不会完好无损。然后……”
利斯顿不是在胡说八道。
他突然回头看了看自己的肚子和其他人，包括刚才喝白开水的人，接着说。
“我想你的理论是对的。确实……那个。我想那个看起来很奇怪的家伙是Miazma。但是空气理论完全是错误的，不可能是这样的……”
“是的。”
一帆风顺，一不小心就扭伤了。
为什么空气理论不是完全错误的……。
“空气中也……是的。可能有病菌或病毒。”
如果被感染的人咳嗽、打喷嚏或大便就在他面前，就可能发生这种情况。
但通常情况下不是。
虽然想说不是，但不能那样是因为逻辑推脱了。
这么一说，我看起来很无知，一听就知道了。
“是的，我更相信空气中也有。”
布朗德尔。
唉。
“对吧？不管怎么说。在臭水中有很多米亚兹马。“
“是的。煮沸，甚至蒸馏，闻起来很惊讶，闻起来少了很多。米亚兹玛也少了。这是世纪的发现。“
没想到把气味和米亚兹玛编织在一起。
“我不必担心我会让医学发展过快。”
不容易。
不容易。
真的……。
我半死心地听着接着的对话，但感谢事情已经发展到这种程度。
“我要写一篇关于这个的论文。啊，平。别担心。我会把你的名字写下来。不是这样，干脆一起去巴黎学会吧。”
“哦，是的。但那些野蛮人……能理解我们的理论吗？“
“当场再举证就行了。”
“啊哈。有一个非常简单的方法。“
苍蝇啊。
这是我前世都没去过的城市。
这是一个奇怪的偏见，因为他们认为美国学会是学习的地方，欧洲学会是游玩的地方。
意思是说，如果海鲜饭没有达到一定程度，就不能去。
我也没谈教授糌粑就死了……
“顺便证明一下。”
我不想详细问。
可能是非常高的概率……。
他想做的就是现在做的事。
巴黎的河是什么来着。
啊，是啊，森纳河。
但是塞纳河和泰晤士河一样脏吗？
在历史时间或者这种时候学到公害相关知识的城市只有伦敦……
“以防万一会飘走吗？”不，当然不是。我在想什么，这个？
因为一直被19世纪的家伙们包围着，所以总觉得自己是19世纪的人。
人不应该这样……。
天哪，这粪水是无辜的……。
没有罪吗？
瞬间想起了周围听到的对法国佬的辱骂。
如果全部是真的，不，即使只有一半是真的，法国佬也不是人。
“喂也可以吧？”我们的学生也吃了。”
我想了想这些坏事，就起身来了。
学生们也吃了。
他们中有种族主义者。
不，其实除了那些非常顺从我的心腹，在某种程度上也可以认为是这样。
都是讨厌这个……。
但也不至于杀了他。
“哦，你想去吗？”
“是的。”
“一起去吧。来吧，我们走吧。“
“是的！”
于是，李斯顿和布朗德尔也跟着出来了，他们说：“到那时，应该给苍蝇吃点更毒的东西。”并提出了各种新奇的想法，老鼠排泄物等。
三个教授站出来了，其他人也跟着了。
不管怎么说，学生们的表情都不像我们那么明朗。
虽然随着时间的推移，因毒素而出现症状的1号击球手的症状逐渐好转，但不管怎么看，他们的样子都不是很好。
喝泰晤士河水的孩子中有两个连裤子上的便便都沾满了，所以如果那些马上烧开水喝的人表情好，那才更奇怪。
夹利益。
但也不能说我们在这里没事吧。
而且，急的不是那些假疼的家伙，而是那些真疼的家伙。
“呃……”
我说疼了就说，我们错了。
太疼的话就连话都说不出来了。
事实上，急诊室里吵闹的人通常是病得不太重的人。
当然这么说的话，尿路结石等狗疼的疾患患者会拿着刀跑过来，真的是人疼到生命体征摇晃的时候连嘴都不敢说。
我知道我必须在外伤外科值班。
“我发烧了。”
“呵。太奇怪了。”
“什么？”
“是不是先发病的孩子更弱？但他们看起来病得更厉害。“
啊。
是的可以那样想。
是的……。
因为不知道是毒素。
“哈……”
用什么方式解释。
我遇到了一些困难，我决定在这些人的层面上解释。
多少会让人产生误会……。
实际上也有这方面吧。
“刚才那些同学是不是反而先上吐下泻好了？”
“啊哈。还是希波克拉底……”
“不，不，不是这样……不是四体液说。”
“嗯？为什么。呕吐和腹泻啊。是因为我们体内的液体太多了。“
“那……不是因为MIAZMA吗？”如果一开始只是因为太多才那样的话，吃了美亚兹玛之后变成这样是不是很奇怪呢？”
“嗯？嗯……？”
好吧。
利斯顿被斯特恩卡住了。
看着大块头的人什么也说不出就停了下来，还觉得有点好笑。
当然是习惯了才显得那样，只是看着还是很害怕。
不管怎样，我没有停下来。
“因为呕吐和腹泻，米亚志玛逃出来了……那边还算好些，你觉得怎么样？”
“额……那好像又合情合理了……？”
利斯顿现在完全被斯特恩卡住了，停止了工作。
还不错。
因为他在这里无能为力。
如果有人闹事的话，也不知道……。
席间可能发生的骚乱只有呕吐和腹泻。
这不是利斯顿，而是其他人阻止不了的。
发烧……感染的征兆。不好……还好……”
不是很高烧。
当然，虽然是用手掌摸的，真的是原始形态的诊断，但并不是滚烫的。
不由自主地出现了温度计放在哪里用的情况……
令人惊讶的是，它确实存在。
但是真的很不舒服。
而且花了很长时间。
这个……体温计也需要相当多的科学。
“只有两个人发烧。都是尸体那边。嗯……是葡萄球菌，是这个……“
吃了大肠杆菌的孩子可能是因为自身大肠杆菌也很强的时期，所以不会发烧。
虽然他们的腹泻和呕吐比刚才的孩子更猛烈，但不发烧不意味着血液中没有细菌。
当然，如果有糖尿病，即使感染正在进行中，也不发烧，如果在这个年龄已经有糖尿病，考虑到是19世纪，怎么死也得算自然死亡。
不是残忍的话，是真的。
胰岛素的开发是很久以后才发生的事情。
“来，先喝水！有意识的时候吃吧！”
“喝水……还会吐的……”
“还是能吸收的！然后进入你的身体……是的，Miazma被稀释了！“
“呜呜。这……当年怪怪的……亿。”
如果失去知觉，就得用输液插管。
但那是危险的。
什么，如果出现低血压休克，你会不得不做，但之前你是要吃的。
蛮子们拒绝了，但没关系。
是因为从斯特恩脱身的利斯顿后脑勺抽打。
看着那个被冲击得眼珠子都快蹦出来的家伙，我心里都痛快了。
“你想死吗？”
当然是等一下。
不，还是那样……。
对一个真的会死的人来说要死是什么意思。
如果真的死了……。
有很高的概率就会那样。
我哥哥是个很可怕的人。
“麻，我要喝。”
“是的。说话的时候喝。“
“是的。”
好像已经忘记了没说就打了一拳的事实。
因为是被打的人也忘不了，所以以相当委屈的表情回头看了看哥哥，但并没有吐露他的委屈。
那看起来太疼了。
大概肚子疼也暂时没忘吧？
“你们不喝吗？”
“麻，我要喝。”
“你刚才听到了吧？很有可能是Miazma造成的。那么，就像我们平易所说，吃水反而是治疗！”
哦……。
是的，因为这样的时刻，我喜欢这哥。
在那段短暂的时间里，你不是明白了吗？
是个有前途的年轻人。
162话实验……[4]
刚才还说“喝你们的水就会死”的歹徒开始说“不喝你们的水就会死”后，变化变得相当戏剧性。
“好的好的，我要吃了！”
“是的！”
本来就快渴死了吧。
特别是发烧的孩子，在前后倒出来的同时，因为发烧，粘膜也变干了，更觉得口渴。
“呃……”
只是因为没有精力，没能积极站出来。
如果我这样下去，我会死的。
只能这样了。
原来世界只有坚强的人……。
“不，不。这太重口味了。”
我一下子清醒过来，把蒸馏水分给发烧的朋友们。
“从明天开始还得加点盐给我”
这也是为什么用口喂比用输液喂更优越的原因之一。
——如果要输液，是不是要达到浓度？
现在不是完全不能计量的时代，这应该是可能的，但我对这水加了这样那样的操作感到非常不安。
别说灭菌的概念，就连灭菌的方法都几乎没有的情况下，可以说我摸的东西越多，人死亡的概率就越大。
“喝吧。”
“是的，是的。”
在那一瞬间，发烧又上升了一些。
‘这个……真的会死一个人吧’。
<利斯顿博士和来自朝鲜的魔术师金太平在实验过程中杀人。>
也正适合当头条。
这很合适，但我不认为它真的会出现在报纸上。
我不知道这是否值得庆幸，但在19世纪，死亡并不特别。
而且，如果医学道在为医学的发展而努力的过程中死亡的话，警察是不会来的。
嗯，如果有什么话题的话，我会来表扬你的。
实际上，在解剖实践中，也有很多人死了。
因为我们勉强发放手套，所以只要不是骨头痛，就使用手套，从而提高了存活率，但其他医科大学规定戴手套是“使徒之道”。
“只有他们死了”
我就那么叹了口气，先喂了点水。
不是几乎无能为力，而是仅此而已。
如果你连水都不能自己咽下去，所以你要么得了肺炎，插管，要么只是意识不清，有可能得了吸引性肺炎，那你就不得不输液了。
根据以前做过的经验，现在还是天方夜谭。
我最好把它往后推。
“呃呃。”
“好，好好喝。”
我拍了拍对手因热发烫的头，然后把水留了下来。
就这样喂了一阵子水，不知不觉就到了午夜。
期间，喝过水的人到处乱扔东西，教室里到处都是臭味。
“该死的。”
以至于连利斯顿都忍不住往外冲。
“那气味里肯定也有米亚志玛啊。”
“那个……”
如果在这里说不会怎么样呢？
我不知道。
但有一点是肯定的。
我认为不会发生什么好事。
“我想是的。”
所以我也赞同。
事实上……臭味的地方有很多病菌和病毒是真的吗？
如果你教我如何处理这些事情，伦敦可能会成为一个更值得居住的地方。
我和利斯顿博士等一起回到实验室。
布兰德告诉他，如果有什么事情发生，布兰德尔在管子里醒来，就敲他的钟。
从一开始就设计成在地下也能拉起来的长长的产品，因此连研究室都能充分接触到。
“唉。”
“怎么能做到这种程度呢？反正喝水就好了。”
最后检查完铃声是否响亮，李斯顿哈哈大笑。
他的姿态如此堂堂正正，似乎是在想，世界上所有的感染疾病都可以通过喂他的水来解决。
‘这个……这样放着的话，会咬人的’。
我是不是太夸张了？
如果有这种想法，你还不了解19世纪的伦敦。
在这里，不仅所有可以想象的事情都可以发生，而且对于21世纪的人类来说，每天都在发生着连想都不敢想的事情。
“嗯……我还不确定。而如果只靠水活过来，药就……”
“是的，我正在做一个新的假设。纯净水才是最好的良药。”
啊。
好像在哪里听过这种话。
21世纪也有。
有点假味道的人一般会说这种话。
而且真去了，也不只是卖水，还卖别的东西……。
“李斯顿是纯粹的状态，所以他不会想要钱……”
原来最可怕的是清醒的疯子。
如果有隐藏的动机的话，只要有什么动机就能改正，但是那种东西是没有药的。
‘现在什么……因为不是那样的’。
不是有办法的，而且我觉得今天能睡的时候不睡，很可能根本睡不着，所以我就先躺下了。
我似乎是唯一有这种想法的人。
其余的人躺下了，但似乎不想睡觉。
就像是参加修炼会的中学生一样叽叽喳喳地不停地说话。
“如果这能证明……哈哈。我真的要在历史上留名了。”
“我们不都能留下吗？”我参与了这个实验，也主导了这个实验。”
《哈哈哈哈！没错！这都多亏了平易近人。”
“谢谢，平。”
“谢谢！”
是的……。
感谢是好的就是这个。
但是要睡觉了……。
你们喂了奇怪的东西。
感染患者比想象的要多。
而且，他们不仅吃了奇怪的东西，还吃了非常奇怪的东西，所以当时这些患者会经历什么事情还是未知数。
“哈哈哈。”
“哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈哈！”
不管有没有，这些家伙都在哈哈大笑。
那样子让人觉得有点吓人。
不是，隔壁房间里，你们喂的孩子现在上吐下泻，腹痛得不得了。
与此同时，也有孩子发烧……
“现在睡会儿吧？”
“是的。”
总而言之，在几乎任何事情上都有决定权的利斯顿看着皎洁的月亮打了个哈欠，大家才闭嘴。
从今以后，开口就死。
对谁？
给利斯顿。
如果我真的有那种臂力，我就能把这个时代改变得快两倍。
我想用祈祷来弥补自己没有的遗憾，但绳子却摇晃了。
不会吧。
到目前为止一直很安静。
泰晤士河的水比我预想的要弱，或者19世纪的人比我预想的要强。
叮当叮当。
现在才是家喻户晓，钟声彻底击垮了人们的期待。
“哈。”
生气了。
我不生敲钟的人的气。
我只是对这种情况感到愤怒。
嗒嗒。
但是怎么办呢。
我是医生，那边有个病人。
有些患者即使人们认为也是我造成的，也没有错。
“始发。”
带着委屈的心情，一边走一边在心里破口大骂。
他并不孤单。
因为我们这些无知的19世纪医生们，虽然无知，但他们的热情却非常优秀，无论请谁来当21世纪的医生都不会输。
嗒嗒。
不管怎样，我走进了铃声敲响的地方。
我来到这家医院，几乎把所有制造或修改过的仪器都放在那里，这样即使凌晨发生了什么事情，我也能做出反应。
水？
水也把约瑟夫、阿尔弗雷德、科林当作奴隶一样运转起来，准备了很多。
是的，不管发生什么事……。
《教授！我想我不能呼吸了！“
如此定心丸，他本人显然也有臀部后凸不祥的症状，却为其他学生敲钟的杀身成仁化身映入眼帘。
他躺着呼哧呼哧的脸很眼熟。
是个发烧的家伙。
现在也有。
“听诊器！”
原本是为了判定这个人是死是活而制造的粗劣不堪的听诊器响应了我的号召。
某种神奇的马，当然是约瑟夫递过来的。
我戴上的同时先把上衣脱了。
‘喘这么大的气，连衣服都不脱，到底在干什么……’
唉。
虽然不由自主地叹了一口气，但又能怎么样。
如果连这些都想修改的话会死人的。
‘哎呀……肋间肌（Intercostal Muscle）已经动了！’
这是急性呼吸困难最明显的征兆。
在这里再放任就会出现青色症，在那里再过就会死亡。
“肺炎……”
听了声音，声音被压碎了。
所幸的是，肺炎虽然不是很严重，但连这一点都很难确定。
事实上，真正进行听诊是因为军医时期的事情。
在大学医院里一觉得奇怪就先拍照，一般不做这种事。
“插管！”
“哦？插管？但是这个……。”
《没办法！麻醉！“
“玛，麻醉。我明白了！”
科林急忙跑去拿麻醉气体。
听着摇摇欲坠的声音，我把事先准备好的烈酒倒在了脖子上。
有纯酒精就更好了……这个老是飞。
在21世纪，我们不知道到底是以什么方式保管的。
不管怎么说，一推就被推了出来。
哈。
洗洗吧！
“太过分了……”
就连以洁癖出名的女王也一个月洗一次？
“卡尔！”
“是的！”
“拉！”
“是的！”
不管怎么说，我现在已经习惯了辅助，而且一看到病人，我就和约瑟夫一起把病人的脖子从一个不懂事的人变成了一个医生的人。
然后把铁管子放进洞里。
如果它在里面腐蚀了，就会导致重金属中毒，但我不想放那么久，现在也没想过这种东西。
现在必须先度过眼前的危机。
“装风箱！”
“是的！”
把风箱连接到那根管子上。
从字面上看，主要是在铁匠铺使用，但无论如何看，用现在的橡胶制造技术也无法制造类似安布包的东西，所以决定修改后使用。
咻。
顺便说一下，我们开始拉风箱。
不管怎么说，这只是帮助呼吸，而不是高浓度氧气，所以效果不像我在重症监护室经历的那样有戏剧性。
我想，之所以能有所好转，是因为从外面加入了因为处境意识而被抑制的呼吸。
现在怎么办。
正拉风箱的阿尔弗雷德一脸凄凉地问道。
“可是，评语。”
“嗯？”
“这个……做到什么时候……做到什么时候？”
“啊。”
没有机器吧。
利斯顿读出了我慌张的表情，说出了我应该说但我不想说的话。
“叫我不要做就做。”
“啊。”
163话实验……[5]
“嗯嗯……”
利斯顿的命令非常严厉。
似乎成为了无法违背的宿命，束缚了我们阿尔弗雷德前辈的身体。
这句话有点奇怪，简单地说就是“快死了”的意思。
“交接班。”
“呃呃呃。”
阿尔弗雷德当然不是唯一一个死去的人。
约瑟夫、科林轮流拉风箱。
说实话确实很抱歉。
但我不能说辞职。
没办法啊。
“败血症……没想到进展这么快。”这个能复活吗？”
行不行？
葡萄球菌……。
这家伙不是很狠吗。
虽然我不知道有没有青霉素，但我手里只有烂面包。
问我在那里有什么进步吗？
没有。
虽然把成分分析交给了化学家，但总是停滞不前。
是的，如果这很容易，那要到20世纪才行。
“可是，评语。”
当我如此苦恼时，利斯顿打电话给我。
表情严肃。
现在才真正感觉到人可能会死去。
“这个要做到什么时候？”
“啊。”
这才回过头来，发现已经是拉风箱10个小时了。
幸运的是，那些因毒素而出现症状的孩子现在都好多了。
此外，疑似感染的孩子也明显比晚上好。
是因为孩子们太强壮了，还是因为给他们吃了稀释的东西，结果很不错。
甚至有四个没有症状。
那些混蛋到底是什么？
“首先要继续干下去。”
“老实说。你觉得你会买吗？“
“那个……嗯嗯。”
我又回头看了看病人。
我觉得高高在上也比我大三四岁。
一张稚气未脱的脸，显然快死了。
听了呼吸声，这又没什么区别。
“目前还不清楚。”
“是的。嗯……是的，你要继续这样做吗？“
利斯顿回头看了看约瑟夫，约瑟夫换班拉风箱。
在周围，阿尔弗雷德和科林浑身是汗。
如果那个是安布包就会好很多，但因为是风箱，所以很难拧干。
万幸的是，其他人都好起来了，不用像昨天一样忙着喂水了。
“喂！看什么东西了！你不去喝水吗？“
不，与其说是好多了，不如说是……。
因为利斯顿被“喂水才能活过来”的想法迷住了，所以才会这样。
“嘻嘻。”
“好的，我要吃！”
有几个人一直在喝，以为那是水惹的祸。
但是没有非要阻止。
又年轻，最重要的是只喝水，那个……。
哦？他们战胜了他们。
水会对他们造成什么影响？
不行啊。
那这个世界就真的错了。
我把那些呼噜呼噜的孩子甩在后面，又回头看了看病人。
“照这样放着就死了”。
血压肯定也在下降。
因为还没有正规的血压计，所以无法准确测量……
不管怎样，脉搏正在减弱。
呼吸也是呼吸，如果血压下降，进入肺部的氧气也不会走得太远。
“输液……是这样死了，还是那样死了。”情况就是这样。”
是这句话。
确认我的眼神有些变化了吗？
还是记得之前说过的。
布朗德尔眼睛发亮地走了过来。
“难道是输液？以前做过的那个？“
“啊……是的。只是有点问题。”
“为什么？我也在想，为什么我不这么做呢？“
“你知道，我们喝的水不是也有一部分吗？”
没有经过灭菌过程，这是没有办法的事情。
如果是用来喝的话也没什么问题。
如果那样会有麻烦的话，那已经是人类灭绝了。
不，连人类都不知道，但伦敦人都死了。
“哦，是的。我们已经确认了。“
“现在否认是很勉强的。”
利斯顿和布朗德尔对我的话点了点头。
除了Miazma这个词，几乎可以认为现代医学的概念已经被抓住了。
具体进去当然会有很多洞，但反正……。
嗯？“我为什么眼泪……”
“感慨”这个词是在这个时候用的吗？
过去几个月的痛苦和心中积聚的愤怒和叹息，不知该怎么形容的情绪就像走马灯一样呼啸而过。
“哦，你怎么了。”
“你没事吧？是啊，你熬夜了。“
“身体很弱。你要鸦片酊吗？吃了它，睡个好觉就好了。“
“哦，是的。或者什么，是因为血集中了。你能把它拿出来吗？“
啊。
还差得远呢。
愤怒成了新的能量，伴随着噗噗的声响，让人心跳加速。
不知不觉间涌上心头的眼泪也一下子流了出来。
竟然是鸦片和死血。
在这个时代，仍然有太多的难关需要克服。
“不，不是。我们先输液吧。但是死的可能性还是很大的。我们联系家人吧。“
“是的，我会的。我也会叫神父的。“
“警察……不用叫吗？”
怎么看都不是怎么看都是我们杀的吧？
应该是过失杀人吧……。
现在才开始起步，如果被这种事情拖后腿，那可就不得了了。
人快死了也不得了，这个时代我这个人已经不在了，怎么办啊。
今后要经历无数次的死亡，才能按照原历史发展下去。
不，老实说，我甚至不知道这是不是我生活的地球。
我所知道的现代医学时代可能永远不会到来。
“警察？”
“为什么？”
与我担心的相反，两人一脸莫名其妙。
“他……人……”
“你会在实验中死去。这和手术中的死亡没有什么区别。”
“啊。”
是啊，这里每天都有很多死人，警察很少来。
那也不是因为人死了才来的，而是因为我们来的。
问你们是不是要买尸体。
“不是，得到同意的尸体是可以的，但是是不是要买盗墓的尸体？”
看来我们伦敦警察太忙了，没有来。
“好的。那就唱一下吧。啊，没错。我需要一些人来拉风箱。“
“那是我来抓的。”
“啊……是的。”
还有什么比利斯顿的“抓回来”更可靠的话吗？
这是不可能的。
不管怎样，我和布兰德尔就这样送走了利斯顿，然后把蒸馏水舀了回来。
“不能直接放进去。”小羊也不是……’
我不得不撒盐。
准确地进行改良。
幸亏这里的单位都改了，我也不是一两天买的，早就习惯了。
即使这样，也需要转换成头脑中熟悉的科学单位来做……。
总之。
“为什么要撒盐？”
布朗德尔问道，当时他正用鹰的眼睛注视着我所做的一切。
一直以来都有“学以致用”的想法。
从这些来看，这个时代的医生是有浪漫的。
不仅仅是为了赚钱，应该说是真正的使命感吗？
还是说求知欲？
不管怎样，还有一些更高级的东西。
“那个……”
试罚。
与那个无关该怎么解释呢。
如果你在这里谈论渗透压和血液浓度，你会觉得很可疑。
除了解剖，什么都没有……。
哦，拿着刀做了些手术。
“撒点盐，肉是不是很持久？”
“哦，是的。”
与担心无关，我作为仓里大师的嘴巴不由自主地吐露着仓里。
“我想盐可能和Miazma有关。”
是臆测。
不，我是说对了。
放在盐旁边的话，一般的细菌就会爆裂死。
然而，如果你想把肉与持久联系起来，你必须发现腐败与细菌有关。
“嗯，这是可能的。”
但是布朗德尔却很意外地爽快地点了点头。
我的口才到了这种程度。
要不然难道已经动了脑筋。
我不知道，但不管怎样，这是件好事。
“那就多加点吧。盐也不贵啊。”
不，差一点不是好事。
彻底改良后装的时候差点又装了一把。
“在朝鲜。”
《朝鲜？突然？“
“量肉的时候都是算出来的。”
“宰？”
“哦，我是说。撒盐的时候。“
有这样的吗？
不会有的。
因为当初朝鲜吃肉的文化不像这里那样日常化。
但布朗德尔怎么会知道呢。
“啊哈。听你说。总有一天我想去朝鲜。它是一个伟大的国家。“
“这是一个伟大的国家。”
是啊，这就是汤汤。
虽然大部分是捏造的汤汤。
看来我也是没办法的韩国人。
我不由得挺起胸膛说。
“不管怎样，是的。如果你的想法是这样的话。但是我还是觉得如果盐杀了米亚兹玛的话，就算是为了杀已经进入这个朋友体内的米亚兹玛，也要用盐……哼。我以后再试一次。“
从现在开始，我要注意布朗德尔。
学以致用的态度当然作为学者是很好的态度，但是作为医生……。
医生要给病人实习嘛。
射盐？
什么……。
如果你射得很少，你不会马上死的……。
不是吗。
我不知道，因为我从来没有见过这样的例子。
“自我……”
总之，我暂时把这样的担心抛在脑后，找到了病人的血管。
即使如此，也不是不可能找到血压是否下降了很多。
如果是这样的话，我差点又抓住了中心静脉管。
考虑到所有的酒期都会增加感染的危险，最好还是避免这种情况。
“对啊”
用原本应该用作尿绳的涤纶缠绕前臂，找到静脉后，插上针头。
输液线之类的东西是洗眼都找不到的东西，所以只能把针插在那里。
“抓的好。”
“哦。”
不管怎么说，只要一看，就能确信自己动了一下，如果捅了哪里，就会死的情况下，剩下两个躺在地上的人过来抓住了患者。
虽然已经失去了意识，但随着输液的进行，很有可能会清醒过来。
当时很担心。
以前也有过一次……。
“我来抓。”
然后利斯顿出现了。
真的抓来了几个人。
“你们从现在开始做这个。平。倒水。“
“哦，是的。”
一看，我就觉得患者已经不会再以任何方式行动了。
多亏了他，我才倒了水，脸上更舒服了。
水进了一段时间后，病人开始咯咯作声。
“好好抓……”
我想大喊大叫，不能动摇，但我不得不闭嘴。
“打……打了吗？”
“哦。”
“啊。”
病人昏倒了。
164话实验……[6]
不知道是因为倒了水还是只是因为人类本身太强壮了……。
“呼吸在好转……”
倒盐水一般会这样吗？
如果是这样，现代医学就没有活不下去的人了。
但实际情况如何？
乱死不休。
真的尽最大的努力利用巨大的设备。
“这里真的不是地球吗？”
他们不是地球人吗？
因此，产生这种想法也并非偶然。
只能这样嘛。
买这个？
“哈哈。水是包治百病的。“
我只是静静地待着，感觉自己在眼前尝到了奇迹。
在这期间，除了插管，连手部（Suture，缝合）都亲自完成的利斯顿博士哈哈大笑起来。
再看也是实力不错。
教了多久就能做到那样吗？
在经常缝合的当时，有要把两侧切面完全对准的习惯，只要改善了这一点，去哪儿说是缝合工匠也不为过。
确实不是空穴来风的小大师。
“是的。好像是那样。“嗯。”
利斯顿不介意那样说。
因为名义上是外科医生，只能和我一起行动，所以一般的事故都可以在发生之前避免。
而且居然又有细腻的一面。
就在昨天喂了这些奇怪的水，确实有说服力一下子减半的一面……
但在19世纪的医生中，嗯？这种程度的话真的很慎重。
“那个人类……”
相比之下，布朗德尔比利斯顿更偏激。
首先是把血混合在一起给他的那个家伙吧？
在此基础上，他还梦想着阻止活埋的崇高梦想……。
自从我给我做了听诊器之后，好像再也没有闯祸了，但是看之前的所作所为，真的有很多事情让人分不清这是确认死亡还是确认射杀。
不，天哪，刺入心脏看看血溅出来是从哪里来的？
“那人以后就是个打水不奇怪的家伙……问题是……”
既然现在插到这儿了，肯定要浇一段时间水。
一般情况下，那就麻烦了。
如果你在正确的治疗时机给它浇水会怎么样？
比如要给药，或者急着舀水……。
‘不是，反而成功了吗？’
但由于19世纪的限制，可以说水是包治百病的。
如果你只给我水，而不是做其他奇怪的事情，那不是最棒的吗？
不是嘛。
这些混蛋……。
你不是凭着什么理论或假设去看病人，而是凭着想象去看病人？
“现在一切都好起来了吗？”
“是的，我想是的。”
总之，看到了倒水的效果。
大概两天的时候狗真的很辛苦。
做蒸馏水这可不是一般的苦活啊……。
不能给那些本来就生病的家伙们浇水。
但也不能不给那些因为腹泻和呕吐而明显出现脱水症状的人浇水。
这些复杂的机理都说不出来，又难得真身体累……
-你们这些混蛋！不烧水！
我又说了一句粗话。
-什么？我不知道你是什么意思，但听起来很有趣。是骂人吗？
-是的，是骂人的。
-来吧。都听到了吧？他妈的混蛋！把水烧开！快快行动！
结果我惊醒了一个恶魔。
西瓦尔先生。
是我哥哥利斯顿新获得的绰号。不，是称号。
话里有感觉，正如李斯顿所说，即使不知道意思，也会让人不由自主地缩成一团或感到紧张，就是这个词。
英语要说是脏话才算是有创意的脏话吧？
口音也不是很重……。
-这很好。
当他学会了一个神奇的词时，利斯顿每天都在用，因为他每天都在用，如果他不说，他的嘴里就会长出一根刺。
多亏了他，这有点太下流了，但不管怎样，我们度过了危机。
“诸君们。”
李斯顿一脸感触，把参加实验的学生都叫到了一起。
他们都二十岁了。
没有一个掉队……所以没有死亡的人。
做这种实验是错误的，但不管怎样，没有人死。
“辛苦了。多亏了你，医学又进步了一次。说真的。对Miasma的概念本身就会改变。”
李斯顿拍了拍最前面那个学生的肩膀，表示辛苦了。
又发烧又腹泻，是症状最严重的小家伙，现在屁股附近还沾着什么不吉利的东西。
尽管如此，小家伙还是很欣慰。
虽然看起来不起眼……。
“再挺起胸膛。有资格。”
以后会怎么记录呢？
也许……。
作为世界上第一个抓住细菌概念的现场，会不会成为记忆呢？
那么，身上沾了屎还是什么又有什么关系呢。
这些家伙，顾名思义，是冒着生命危险去做实验的家伙，甚至是成功的家伙。
“好，那我们去找院长吧。”
“给院长？”
但利斯顿相当草率地结束了治下，径直走出了教学楼。
虽然症状有所好转，但可能是因为太便宜了，还是因为有异味。
“是的。你得告诉我这个。“
“哦，是的。是的……我们走吧。“
此外，还有急事。
院长。
到底除了被称为“院长”的工作之外，他还做了什么事情，但在伦敦社会教会中，他还是位高权重的大人物。
如果这样的人认可这个概念，至少伦敦的医学水平肯定会进一步提高。
“所以……米亚兹玛其实不是空气什么的，而是什么生物？”
“是的，不……这并不是说空气非常糟糕。那里也有什么吧。但是种类不同的可能性很大。至少对我们来说，真正危险的米亚兹玛就是这些家伙。“
利斯顿冲进院长室，径直塞进纸片。
纸上有细菌。
有点故意画的。
如果你把大肠杆菌和葡萄球菌完全区分开来，在这种情况下，你可能会更困惑。
“嗯嗯。”
院长陷入了苦恼之中。
其间，利斯顿谈到了过去几天所做的实验。
“喂了？”
“是的。”
院长对那粗鲁无比的实验一脸惊讶地反问。
那一瞬间，我觉得院长的位置也不是空穴来风。
用瞬间来形容是因为只有在那个瞬间才会有这种感觉。
“不如让那些比较困难的人吃吧，而不是学生们吃吧。这样更安全。”
“那不是要花钱吗。”
“啊哈。”
你们这些家伙。
你们真的是魔鬼吗？
听到撒旦了吗？
“总之，一喂，弱者就腹泻呕吐。你坚持了三个小时吗？“
“你太虚弱了。”
我觉得这个故事有点奇怪，所以我插嘴了。
“嘿，不是软弱。这不是Miasma引起的症状吗？“
“啊，啊啊。是的，神奇的是，那些先把它们包起来的人会先好起来。“
“是吗？弱者……？”
多亏了我，重新回到正轨的利斯顿回头看了我一眼，接着说。
“是的。我想是因为这个弥阿兹玛的密度降低了。”
“啊……包着出来的？”这有点像希波克拉底的教诲。“
“不，不。不是这样的。”
然后看着把自己之前说过的话照样念出来的院长，露出了无比寒心的表情。
“你怎么能看着自己的老板，做出那样的样子？”
“我不是可以吗？”
“通常是的。是的，如果我错了，就说出来。“
从那以后，我照着说过的话吟诵。
“啊……就是说，如果米亚兹玛是这些小东西，他们就跑出去了，症状就减弱了？”
“是的。”
“不错。确实……而且你喝的水少了，都完好无损？“
“是的。”
“但你可能只是很强壮，好端端的吧？”
“布兰德尔也吃了。这里也吃了平。”
“啊。那么……”
有些事情正按照我的意愿发展……。
不知道为什么，刚才心情不好。
“确实……哼。”
院长看着我的脸，露出了确实想通的表情，随即陷入了苦恼之中。
不，我想我们在回顾我们说的话。
因为听利斯顿说过“不管怎么说，在最辉煌的时候是个放飞的人”，所以静静地等待着他。
因为放飞并不意味着学术上放飞。
‘确实……这个时候想当那么久的医生……’
用一般的蛮力可以吗？
出诊没回来的医生哪有一两个？
意思是说，医学院教骑马并不是空穴来风。
因为大家都快死了，所以叫大家快跑……。
如果想逃跑的话，在某个时刻也会有战斗的时候。
如此看来，利斯顿算是真正的医生的天职。
“再看一遍也挺有道理的。让我把这些内容……公布出来。谁是主要作者呢？”
“平吧。”
“呵呵。你真的很喜欢皮泳，是吗？“
“别无选择。我在医生生涯中学到的比我学到的更多。“
“是的，是的。但是……我不认为它会立即被接受。太激进了。也许会有袭击。“
在《21世纪》中，医生口中的攻击一词顾名思义就是指学术界的攻击。
就是说要出现反驳论文，要不就是传言什么的……
“有我陪你一起，能有什么事吗？”
“是的，我想是的。皮影。听到了吧？我也在乎你。绝对，绝对不能独来独往。”
这里的意思更直接。
我真的可以翻。
是不是也有人在实践中提出正确的论点而被关进精神病院而死了？
这是一个可怕的时代，当你想到精神病院实际上是监狱的时候，真的。
“好的，我会牢记在心。”
“然后……你要去巴黎开学会？”
“是的。”
“嗯？”
这似乎是我不知道的事。
是的，你不觉得利斯顿值得去学会吗？
我想院长也看着我。
“把平带走……这个公布了再走可能会有危险吧？”
“我会去做同样的实验。”
“一模一样……？啊……又要喂这个？”
“是的。如果让那些违背我们意见的人吃的话，可能会有很多人为了自尊心站出来吧？”
“法国人完全可以。他们在奇怪的地方很勇敢。“
“是的，是的。”
“是啊……皮影稍微调整了一下伤口治疗方法，截肢患者就少了一些。”到现在为止也很辛苦……去吧。你一定要注意身体。即使法国近在眼前，坐船的路也很艰难。“
“这是在跟我说吗？”
“不，是皮影。你可以游泳吗？“
165和业顿[1]
苍蝇。
巴黎啊……。
如果是21世纪的韩国，一旦做出这样的决定，就应该马上开始预售机票。
还有。应该能马上离开吧？
你不会担心的。
“皮影。约瑟夫。你们两个都去厄普顿。给父母打个招呼再回来。”
但在这个时代，情况有些不同。
虽然和中世纪相比，旅途安全了很多。
而且，在往返于伦敦和法国的海路上，即使有海盗也不可能有。
在那个时代，只是来回走很远就能让人死去。
“不……不。事实上，人随时都可能死去。”
如果运气不好，我明天就会死。
这句话在21世纪也适用，但其分量不同。
这里真的不管年纪小还是年轻都会死掉。
“好的，谢谢。大叔。”
“感谢是什么？我已经准备好了马车，你可以坐上它。“
“哎呀。”
“哎呀。你知道我最近都在不知不觉地做吗？总之，避孕套也好，手套也出乎意料地畅销。解剖和坟墓的人买了很多。多亏了你，我摸到了一些钱。“
“不过……总之，我会一路顺风。”
“是的。别担心去巴黎。去哪儿是我的专长，我会做好准备的。利斯顿医生和布兰德尔教授都答应让我安排，所以你们就去吧。“
“是的。”
幸运的是，我遇到了很多好人，更不用说我跌入这个时代了。
不是如果身边有一个人是坏人那该怎么办。
老实说，大叔也闭上嘴不给一分钱也行，你不是给了吗？
甚至还有这样那样的关怀，让我觉得很舒服。
利斯顿？
如果那个人是敌人……。
“哇……”
我甚至不想想象。
做什么事也没什么用吧？
不，也许是被那刀砍翻的。
“嘿，你在想什么？我想这是个坏主意。“
正沉浸在思绪中约瑟夫打来了话。
本来也很亲近，但到了这里真的亲如家人了，一看就知道了。
不，也许做出这样的预测是理所当然的。
如果我来到这里独自一人时的想法很明朗，充满希望，那也是很奇怪的事情吧。
“不，不。我有点担心去巴黎。“
《担心？嗯……我听说法国人是坏蛋。“
我应该担心法国人是坏人吗？
嗯，我不知道。
拿破仑也死了嘛。
革命也发生了。
嗯……。
这是问题吗？
不，我还和英国打过仗……。
‘感情好的话，那才是更奇怪的事情’。
虽然我不太清楚，但全世界也在为殖民地而战吧？
也就是说，如果是这样的话，真的不全是坏人。
本来感情不好的话就会这么叫。
此外，我真的打算和利斯顿医生相处得很融洽。
那样会积累很多怨恨，但还是不错的。
我只想解决这个问题。
谁敢冒犯利斯顿。
“不过没关系。我要去学会，有什么大不了的吗？“
现在看来约瑟夫有点害怕了。
手脚发抖，非常。
“是的，当然可以。”
我不是经常出国吗。
光是旅游，我就去了很多次东南亚和日本、香港的方向……
连学会车出去的都做完的话，嗯？
光美国就有几次。
和我相比，我们的约瑟夫是个乡巴佬。
我不得不为出国感到紧张。
“相比之下，我更担心船。”
“船？”
呃……。
这样看来我没有坐船去过任何地方。
要有点不安了。
约瑟夫看着这样的我，接着说。
“爸爸去爱尔兰的时候跟我说过？”
“哦，我知道。我爸爸在替我修东西。“
“是的。多亏了你，我才放心地去了……反正，船就是地狱。”
“地狱？”
在21世纪的韩国，“地狱”一词用得相当多。
但我不能在这里。
不，大家都是相信的人，怎么会随便用地狱这个词呢？
这是一个不敬的词，也是一个令人恐惧的词。
但是突然？
“哦哦。说这不是过分的比较……爸爸……现在还偶尔睡醒，才知道不是我肚子吧！下船了吧！是这样的。事实上，如果你买艾拉威士忌，你可以赚更多的钱，但你做不到。因为坐船太累了。”
“呵。”
大叔……。
所以说约瑟夫的父亲是一个把泼辣形象化的人。
如果一个贵格派教徒想在伦敦附近安顿下来，他就能赌一把吗？
甚至是以禁酒为原则的贵格派教徒，却卖酒。
所以在贵格会教徒中也是敬而远之的人。
“几乎是小李斯顿级别的。”
现在看来是这样。
他是个了不起的人。
是啊，既然是这样，我家人肯定也接受了，照顾得很好。
可是连这样的大叔都对肚子产生了恐惧……。
“不，那不是汽船吗？”汽船不是更好吗？”
生前应该坐过船这个。
要说坐过的船就是游船。
啊，还有日落游艇。
因为教授说想看，所以跟教授看了……。
因为是不太好的记忆，所以马上抹去，想起了朋友们说的话。
-嘿，海军很糟糕。
-嘿……你坐过船吗？
-我在亚丁湾。
是的，是的。
船上的人都这样。
当时觉得是多余的军部心，根本没想过好好听，但也想听听。
“喂……到了。我也打算住在这里，明天一起去。有什么地方可以喝酒吗？“
一提到船，我和约瑟夫就鬼使神差地安静了下来。
原来一直保持着沉默，不知不觉已经是上班族了。
大概来了3个小时吧？
虽然距离很近，但时隔几个月才来。
‘是啊，我真的很忙’。
一般说忙就是借口，不像这次那样。
真的很忙。
“哦，我家开酿酒厂。如果你想喝酒，我就给你。“
“哦？啊，对了。是的！哈哈哈！”
与因担心肚子而愁眉苦脸的我们不同，车夫大叔正谈笑风生。
当记者说“不知道有没有可以睡觉的地方”时，他回答说“反正喝醉了就睡，随便睡都可以。”
真是男子汉的时代。
我们就这样把男子汉抛在身后，朝家走去。
严格来说，是向各自的家进发的，但因为没有围墙，而且经常一起吃饭，所以这次也坐在了同一张桌子上。
《太平啊！你好吗？我经常听说。你很厉害啊？“
首先父亲愉快地笑着打招呼。
她可以在船里不停地勾引想要成为修女的母亲，所以她的微笑依然很有魅力。
我以为几个月就老了，真是万幸。
“吃泡菜吧，泡菜。”你怎么瘦成这样了！”
妈妈先把泡菜塞进我的嘴里。
如果是前世，我会感到厌恶……。
“太好吃了……”
对于被英国食物，其中伦敦食物所困扰的我来说，泡菜几乎是一种迷人的感觉。
“这里，还有烤肉。”
“烤肉！”
约瑟夫，我不会说你怎么乱搞。
在伦敦……。
这些混蛋怎么看都像是故意的，有把牛肉都弄得难吃的本事。
看着名义上的大厨们端上来的……。
“妈妈，爸爸……我们真正吃的是什么呢。”
约瑟夫像韩国人附身一样，在泡菜、烤肉、泡菜饼上吸着各种野菜，开始了哀叹。
很明显，他打算在来这里之前大闹一场院长请的晚宴。
是的，那是个惊喜。
“黄瓜……黄瓜鱼……”
“这是什么意思。”
接着一句荒唐的话，大叔也慌了。
虽然是英国人，但从很久以前开始就习惯了母亲的韩国饮食，因此出现了无法容忍的组合。
“用它做果冻……”
“看来你们做了什么大错特错。”
“不！不，爸爸！他们……他们吃得很好！“
“说得通嘛。”
大叔哈哈一笑，说可能是因为他去了趟伦敦，玩笑开多了。
约瑟夫猛击马的胸口。
那没有用。
就连当时在场的我都觉得是梦，因为这是一场怪异的美食盛宴。
“哈哈，开个玩笑。”
“好家伙，我受够了。”
约瑟夫厌倦了这种反应，看着我，我摇摇头，表示死心。
“不管怎样，你们都是大人了，就喝酒吧。”
大叔望着这样的我们，笑了一声站了起来。
然后大妈对着后脑勺喊道。
《哦哦！小心点！然后肚子又疼了！“
嗯？
这又是什么意思？“
吃东西为什么肚子疼？
父亲看到我满脸疑惑，急忙站起身来。
“大哥，大哥。我来拿。“
“嘿。现在力量还是我最好。”
“肚子疼嘛。我觉得很奇怪。“
跳出来？
“呃……平啊，你为什么。你是个软骨头。进去吧。“
我不由自主地站起来了。
不是，不是那个程度，是在爸爸和叔叔之间。
我也觉得自己长大了不少，但站在大叔旁边还是有点小。
果然小利斯顿……。
“不，不。我要看看船。“
“你看什么……啊，是医生。当教授了吧？”
利斯顿说不，大叔不是想摇头，先孵出了肚子。
“但偏偏是船。如果你碰了这里，你就死定了。“
说了些不像话的话。
不，老实说，在19世纪，这是一个极其理性的判断。
是的，这里不是船，只是哪里都不碰，对吧。
但我是个例外。
“我不是。”
“哈哈。这家伙。我也有过只有你做的时候。我自以为我做的酒最好喝……我喝了那该死的法国酒，发现有点不一样。”
大叔认为我的马是年轻的年轻人的万用。
你应该带利斯顿来。
正做着，居然有救兵。
《爸爸！评论是对的。他是个真正的名医。“
“这些家伙成双成对……”
“不然怎么能当上教授呢。你知道阿尔弗雷德吗？“
“我知道。不是你们前辈嘛。“
“那位前辈肚子疼得要死的时候，救活他的也是平。我正在和利斯顿医生一起做引流手术。“
“呵……是吗？”那你想看看吗？“
就这样，我能看到大叔的肚子了。
第166集厄普顿[2]
我得先减肥。
第一感想是这样的。
大家都知道，中年男性的肚子一般都不是什么好看的东西。
而且到了21世纪，随着健康常识和概念的广泛传播，管理的中年人这个词也不再是陌生的了……
在这里，如果期待常识或概念，就不会止步于后脑勺破裂。
‘光看看不到什么’。
好不容易理清思路的我开始仔细观察大叔的肚子。
以前也这样，可能是因为最近少了两个食虫吧，家里的情况好些了。
大叔躺在更软的床上，让他双膝弯曲后看着，发现疝气并不明显。
“什么……不是没有吗？”你不是应该按吗？“
人的眼睛都在那里，约瑟夫插嘴了。
大概也想展现自己也得到认可的一面吧。
不管怎么说，如果谣言要传到Upton的话，应该是我吧？
无论是大叔还是大婶，即使不说话，也肯定会有点失落。
因此，我也没有像往常一样对约瑟夫说什么，而是决定让约瑟夫高兴一下。
应该报恩吧。
那样我爸妈也会继续额？寄住在这里。
“哦，是的。看不到什么啊。但是没有腹痛，按压起来有点困难……”
“那怎么办？是不是没有病呢？“
当然，捧红并不是一件容易的事情。
要做什么才能放呢。
这样一直踢大便球，还能干什么……。
“不。“我不是白来的仓大师。”
但我必须尽我最大的努力。
于是我看着约瑟夫刚才指的含糊不清的地方点点头。
“哦，是的。我想这里没有病。“
这是一个不太可能发生疝气的部位。
如果你以前受伤了，我不知道，但我不记得了。
坐船来的时候身体也没有受伤。
考虑到年龄，现在反而可能出现问题的地方是腹股沟。
这句话是说，如果这边松动，肠就有可能出来。
如果再瘦一点，现在也能看到，可惜厚厚的脂肪覆盖了一切。
“嗯嗯。”
“大叔，你不是说用力的时候疼吗？”什么东西出来了。“
“哦？是的。“
“那要不要给点力？”
“哪里……哪里？”
徽章。
看着船还能在哪里呢。
每到这个时候，确实有一种来到19世纪的真实感。
可见我的耐性也越来越好，所以我就偷偷地说了，一口气也没停歇。
“船。”
“啊哈。是啊。镇。呃。“
不管怎么说，大叔一用力，腹股沟，也就是腹股沟那边就出现了一个凸起的东西。
肠子。
小肠。
《哦哦！这个！“
对于不可能知道这一事实的19世纪的人们来说，感觉有些不同。
“主啊，主啊！恶灵！“
“不，是这样的吗！这个人！是因为你做了酒卖了！“
“哎呀。”
父亲向天空哭喊。
大婶一边责怪几十年来一直卖的酒，一边悄悄地拍了拍大叔的脑袋。
我妈妈？
妈妈坐了下来。
是的……如果你试图这样看，它看起来像是在里面活动。
‘肠本来就是运动的嘛……？’
用力之后，即使减掉力量，也不会马上转动，因此在这里可以观察到张的吞咽运动。
就是这个……。
“约瑟夫，你的想法是……他去哪儿了？”
反正那三个不是一般人吗。
而且还是没有受过高等教育的。
十九世纪的人们。
所以这种反应也不无道理。
但约瑟夫就算同是19世纪的人，在我身边数月的所见所学也不少吧？
即使我按照他们的常识进行了教育，但我相信没有人敢反对培养了科学的思考。
“主啊！”
不，好像不是。
约瑟夫本人举着半旗。
《约瑟夫？十字架……为什么。不，你家里有这么大的十字架吗？“
“要用这个砸啊！”
“用那种东西砸我，我爸就死定了！”
《不！恶灵死了！“
“他。”
怎么办啊。
我也不算小，但也没约瑟夫那么大。
而且这小子有点眼珠子转了。
“啊。”
在这里，我的19世纪专用理解心被激发了。
其实21世纪也有VIP综合症的说法吧？
即使是名医教授在看自己的家人的时候也会像鬼一样犯奇怪的错误。
他是不是也那样？
因为爸爸病了，所以才疯了。
求你了。
“不行！”
“你这家伙！我想杀了我爸爸。“
“你叫什么名字！”
“混蛋！你不知道你爸爸的名字吗？“
“啊，还是恶灵？”
疯子。
他问我父亲你叫什么名字。
我在哪里见过。嗯？
成为驱魔祭司的狗鱼。
‘如果这里有人听到撒旦的话……’。
不愧是约瑟夫吧？
于是我悄悄地走到小家伙身后，掐住他的脖子。
我不是在假装。
“呃，呃？”
“你不好好回答就死定了。”
“不，太平！”
“你个臭小子，只问不答。”
“哦？哦哦哦。”
掐着脖子施展了始发神功。
利斯顿博士不需要木雕，只要低声说“始发”就能改变房间里的气氛，但我还没有达到那种境界。
即便如此，压倒约瑟夫也不是小事，所以可以继续说下去。
“主啊……”
“是因为酒。”
“哎呀。”
这不是一件容易的事。
噪音很大。
值得庆幸的是，大叔居然完好无损。
“我不可能被邪恶附身。“我是主日圣手，呃……我是……”
至少我不认为这是恶魔造成的。
如果追究其原因，肯定会失望，所以并没有这样做。
如果你想住在这里，你就应该喜欢它。
你不应该做更多的事情。
总是受到伤害。
“肚子上的器官有什么？”
不管怎样，我问约瑟夫。
约瑟夫被我的问题吓得不由自主地动起了脑筋。
他一边教解剖，一边教手术，不断提出问题，似乎起到了作用。
虽然他仍然拿着十字架，但现在看来并不是为了打父亲，而是因为不敢把十字架放在地上。
“嗯……肝！悲壮！”
“更多.”
如果是这样的话，在出现这样的答案的时候，我应该打后脑勺的……。
就目前而言，这也很惬意。
于是，我又放松了一下勒着的嗓子。
“西、新疆和……”
“不是那些，是饭路过的地方。”
“啊，上。”
“然后呢？”
“张。”
“是的。张。”
想要的答案来了。
约瑟夫也捡起了“张”这个词之后，不知是不是想起了什么，被疯狂所俘获的眼球似乎又回来了一些。
所以现在干脆放人了。
“哦哦。”
大叔害怕了一会儿，但只是暂时的。
反正肠子凸出来了，不是普通的勇士，动都动不了。
如果你起床了，我不知道，但你躺着。
如果想站起来，就要再用力一次，如果能坚持住疼痛，就应该进行独立运动。
啊以这里为标准的话应该是殉道吧。
总之，他躺在那里，不是那种伟人。
“张……？”那是张吗？”
“是的。肠道会动吧？”
“嗯……是的。”
手术的时候看的。
准确地说做阑尾手术的时候。
-这是什么！
-为什么！
-我要把这些都剪掉！
因为在手术过程中，我不敢大声呼喊，但除了我和利斯顿，我都听到了我们三个白痴兄弟这样呼喊。
到底肠道不动，粪便是怎么形成和包裹的呢？
总之，那也已经是过去的事了。
“呃，拖拖拉拉的。是张啊。但是为什么张……？”
“是他……”
现在知道了。
是啊，到这儿来了。
真……真了不起金太平！
是意志的韩国人，金太平！
“这里应该有什么破洞吧。”
“为什么？肠穿孔了吗？”
当然只是翻过一座山而已。
还有很多山要翻。
看啊。
这个连纯洁都能感觉到的愚蠢的答案。
按常理，肠道能穿透人的身体吗？
只是因为老化而变弱。
更何况，这部分本来就是各种结构经过的韧带所在的地方。
也就是说，还有很大的增长空间。
“我不知道，那是。”
竟然要在这里说不知道。
始发……。
天啊。
如果你在听，给我拿点东西。
也不希望达到状态窗口。
给我利斯顿级的臂力。
如果不能用理性说服他，就要用蛮力折服他。
“你不知道吗？”
但老天像以往一样，一直三缄其口。
所以我又不得不试了古拉。
“是的，我不知道。但是怎么说呢……这不是有点小章节吗？那些孩子是不是有空就能挤进去呢？”
“嗯。那是件大事。是不是要提前切一小片呢？”
“不，这有点。”
“是吗？”
“总之，重要的是父亲的身体……做手术吧。”
“但这不就是张吗？”
听到手术这个词，约瑟夫露出了什么意思的表情。
这次我快到满级的理解心也用光了，我也摆出一副“你在说什么”的表情。
“肠道本来就是我们的身体……有必要做手术切除吗？”
啊哈。
难道是这种想法？
是的，你可以。
但是现在不能那样。
‘去一趟巴黎最少也要一个月。“幸亏这次来确认，不然张金子下次就能看到了。”
洞应该越来越大。
会有更多的肠子被夹在里面，但是在某个瞬间就会被夹在里面。
被压在孔里的肠道就会直接腐烂，现在就一定会死。
“我会堵住漏洞的。不是切肠。我父亲这么痛苦，这么不舒服。“
“啊……但是如果排列的话3分之1会死？”
“是的。但是……”
不是这种情况。
也不用开太多。
再说这里有多少酒。
这里的阿姨妈妈爸爸点酒精蒸馏就可以了。
“不会是这样的。让我们试一试。“
“呃……”
约瑟夫苦恼了一会儿，随即点点头。
“是的。听你的，没吃亏吧。”
“是吧？”
看来到目前为止，我所展示的东西并没有失去意义。
在此基础上，大叔也豪爽地点点头。
“我这辈子就想做一次手术！”
这是因为一个奇怪的原因。
在广场上看到那痛苦的哭喊也想做吧。
在很多方面，这是一个混乱的夜晚。
167和业顿[3]
“呼……”
疝气手术。
说实话这个真的没什么大不了的。
如果你的肠道开始腐烂，情况就会完全不同，但通常不会。
尤其是在像韩国这样出城四处看看就能看到“必须”的医院的地方更是如此。
我？
我是其中的“原塔”医院教授，可以说已经说完了。
“紧张吗？”
“哦？哦。“
但我现在很紧张，正如约瑟夫所说。
大叔是VIP，可能有人会想是不是VIP综合症的表现，但事实并非如此。
这并不意味着你不是VIP。
因为我不是那种笨蛋。
“总是这样吧？”
我想在家里做，但我想知道我们村有没有治疗室，所以就问了一下。
以防万一。
在很多方面比伦敦更适合居住。
当然，以前靠手工艺吃饭的人已经一去不复返，走向伦敦贫民窟，看起来更像是这样……
“那我们带他去见利斯顿医生吧？”
“哦？不，不。我们来吧。”
总之，看了刚才看过的兼治室用过的场所后，感觉吃得很好的泡菜会上来了。
我其实还以为到屠宰场来了。
因为味道太重了。
但是那里是治疗室？
匆匆扭头，又回到了家里。
幸运的是，现在约瑟夫不再问‘怎么了？他不会说“在那里做吧？”之类的受挫的话。
-我不知道，但如果你在显微镜下看，你会有很多Miazma。
难能可贵的小子。
用词有点不对怎么样。
只要用途正确就行了！
“我必须在这里做。”
我鼓舞人心地站起身来，然后低头看了看桌子。
虽然上面有泡菜汤，但这是手术桌。
“啪啪擦吧。”
“哦？哦哦哦。”
“是你爸爸。你应该更在乎。”
“哦，是的。你能做到这一点吗？“
你爸爸是从屁眼里掉出来的吗？
还是在不知情的情况下变成了不知恩情的葫芦子？
我用这种脸看着他。
他一脸委屈地回答。
“不，想想看。这地板上的米亚兹玛不就在这里吗？会动吧？他还活着。”
“听说你很小……？”
“沾在我们手上，可以被移走嘛。”
“不碰就行了？”
“呵呵。”
在这种逻辑下，你为什么要保持手术室的无菌状态？
不，你为什么要打防爆布，为什么要穿手术服？
只要好好擦擦手再做手术就行了。
不管怎么说，这家伙还不知道人在集中注意力的时候，会以多么频繁、多么严重的程度忽视微小的动作。
“喊一次吧？”
在这里做一次始发的话会变成温顺的绵羊。
我一直在想什么，结果无功而返。
“一起擦吧。”
“是的。什么都点吧。”
因为父母来了。
虽然不知道当时这句话在朝鲜是否通用，但在现在的情况下，我并不想确认这一事实。
再说，这不是约瑟夫家吗。
即使不是衣锦还乡，也要表现出得到一定程度认可的样子。
“是的，但我……我不够。”
“是的，你没有运动。但我能做得很好。“
你得忍耐啊？
好吧，忍着吧。
忍三次的话杀人也能忍啊？
我现在意识到这意味着真正的谋杀。
不管怎样，约瑟夫也参与了我的努力，不知道他是否被我的耐心感动了。
我们可以面对一张相当干净的餐桌，坦率地说，这是19世纪我见过的最干净的餐桌，不，手术桌。
“叔叔，你能躺在这里吗？”
“哦？呃呃，慢慢的……哎呦……这个一出来就不好进去了。”
“这真的不是恶灵吧？我想请神父来。“
不，不是。
所以拜托你别动，女士。
神父来的话大叔会翻的。
-加尔！恶灵的所作所为，竟敢不相信，用刀来解决！
-啊？这难道就是张吗？我会祈祷我的祝福。
前者是最坏的，后者是最好的，但两个都是真的想象起来就晕晕乎乎的。
考虑到这不是想象而是实际发生的可能性，绝对要阻止。
“不，不是。”
“唉，如果这是恶灵怎么办。打开肚子出来的话……”
“如果你真的担心，请坐在椅子上祈祷。”
“哦，是的。应该是这样。哎呀，他卖酒了。“
很久以前就知道是酿酒家族了。
不是在那之前应该先放下酒杯再说吧？
一时想起了近乎败类的台词，但还是忍住了。
现在不是时候。
“呃……”
我低头看着大叔，可能是因为躺下太用力了，感到很痛苦。
一般穿着手术服躺下，但没有这样的我们只是脱光了衣服。
下面穿了。
虽然在手术范围内……。
因为如果现在让他脱掉，大叔肯定也会参与到疝气恶魔说中来。
如果是在没有麻醉的时候，情况会更糟，但现在已经不是了。
刚才在村子里转来转去得到的，不知道为什么就在村子里，笑气是约瑟夫带来的。
“爸爸。”
“嗯？”
“晚安。”
“哦？呃呃。呃……。”
约瑟夫是现在的人才。
这个时代的旅途再短也会有危险，所以我带着手术器械以防万一，但那绝妙的量控制对我来说已经到了连模仿都不敢模仿的地步。
呃。
“哎呀！这是什么？“
不管怎样，我脱掉了那个疯子叔叔的裤子。
旁边的父亲吓了一跳，看着我。
然后不由自主地看着自己的下身，好像父亲输了似的。
语气中比起责备我的气息，更有莫名其妙的失败感。
“我要做手术。这不是突出了嘛。”
“那你就不能把那里稍微剥掉再做吗？”
“不行。约瑟夫？给你讲讲米兹玛。“
“啊，父亲。就是这样。”
约瑟夫得到了一个难得的假装认识的机会，他兴高采烈地吵了起来。
即使这样，由于理论存在很多漏洞，说明也不是正确的。
所以更好。
作为一个连基本知识都没有的父亲，是绝对无法理解的。
如果是受过一定程度教育的人，就会要求更准确的说明，但这个时代的人必然会有信仰。
“是啊，原来是这样。”
父亲也不例外，脸上挂着一窍不通的表情点点头。
“是的，是的。所以去那边不让其他人来吧。把酒精递给我。“
“是的，是的。”
看着父亲那样远去的后背，我又擦了擦叔叔的手术部位。
因为是白人，所以毛发也多，所以要剪的东西也多。
“那么……？”
“哦呵，米阿兹玛。”
“是的，是的。”
以暂时是万能的Miazma为武器，把大叔的毛也给剃了一下，拿起手术刀。
刷刷地擦了。
你会没事的。
如果只看两三天的情况再回去的话，应该是这样。
利斯顿医生和阿尔弗雷德学长都不是没有人情味的人，所以你不会因为把马车放晚一点而说什么。
智益。
我想了一下，就把刀架放进去了。
然后，“感染”之类的想法突然消失了。
多亏了它，我才能把注意力只集中在我眼前的手术部位。
苏雨煜。
腹股沟韧带果然如预想的那样拉长了。
我用戴着手套的手指，轻轻地塞进肠子。
可能是受了点刺激感觉大叔微微退缩了一下。
如果碰了血管什么的会发生什么事情呢？
同样，在进行更复杂的手术之前，我想找到肌肉松弛剂。
智益。
与这个想法无关，我的手已经在动了。
韧带拉伤的话把它拉近一点不就可以了吗。
幸好发现得不是很晚，所以简单的缝合就能大大缩小。
这又是贪心，如果关紧的话，本来路过的孩子就会受到损伤，所以要遵守中途。
当然，这对我来说并不困难。
“好啊。”
“这么快？”
“呃，这个是简单的。”
“果然……你一个手术做得真棒。”
“嗯，是的。我是最好的手术。“
“我是说。我不是白白被教授的。”
是爸爸的事吗？
约瑟夫似乎也很高兴，因为手术正顺利地结束。
《我的朋友是教授！哈哈哈哈！”
啊。
不是啊。
那小子……。
因为是爸爸，所以想仔细看，好像喝了点煤气。
万幸的是，他在迷迷糊糊的时候还跑到了另一边……
“什么……一切都结束了。现在已经可以关了……”
把煤气关了。
是为了等大叔醒来。
“额，额。”
等了十多分钟，大叔满脸朦胧地站了起来。
“你还好吗？”
“呃，呃，呃。你什么时候做手术？“
“我做了。”
“你做了什么？不，一般手术都是……”
大叔记得的手术是在广场上做的，应该有很大不同。
大叔此后还一脸不敢相信地嘀咕了半天，然后又睡着了。
其间，我向车夫叔叔说明了情况，他哈哈大笑说：“我正好想再喝点酒，结果太好了。”
他已经喝得烂醉如泥了，我以为他会在那里再吃一会儿再翻，但令人惊讶的是，他在之后的三天里一直在喝酒，但他还是完好无损。
大叔？
大叔也很幸运。
虽然不知道是酒精的威力还是什么，但没有任何感染的征兆，好端端地洗劫一空。
“你现在要走了吗？”
“是的。”
“巴黎啊……”
反而现在看起来最痛苦。
航海似乎是一件可怕的事情。
“不是我这样做的时候。”
大叔看着我和约瑟夫即将回到伦敦，突然想起了什么非常重要的事情，他跑进了屋里。
然后为了不让大婶看见，做了一个很隐秘的表情，边走边递东西。
是护身符。
这是我生平第一次看到这个护身符，感觉像是被打了一样。
“爸爸……？”
约瑟夫看着叔叔，因为他觉得自己被背叛了。
他也只能喝酒，平时是多么虔诚的贵格派教徒啊。
但是护身符？
“在海上，这些都是必要的……”
“什么那种……？”
“你这家伙。去美国的清教徒也把这些都拿走了！”
“什么？”
为寻找宗教自由而离开的人们也没能放弃迷信。
我觉得对大海的恐惧更深一层地袭来。
第168集航海[1]
嗒嗒。
车夫师傅还是红着脸，厚颜无耻地骑在马车上。
“现在还没有关于酒后驾驶的法律吗……？”
好像没有。
打猎等爱好是不是还在贵族和新兴富人中流行？
来这里之前，我还在想，打猎怎么能不是谋生的手段，而是一种爱好……
贵族狩猎并不是我想象中令人心酸的那样。
其实可以看成是拿着枪的野餐。
去了之后还喝了酒。
换句话说就是喝酒骑马开枪。
但是喝了酒开马车有什么问题……。
“哦哦，叔叔！”
“哦？我都在看。”
《看什么！我差点撞到树上！“
“不，不。马都在看。”
“啊……”
是啊，马没喝酒吧。
之后才发现，即使真的像狗一样引导，说话也很顺畅。
当然，因为车夫也不是完全没有概念的人，所以也没有加速。
‘在这种情况下，如果造出‘年糕哈尼’汽车……就会变成X啊？’
哦？
我想他们会飞快地跑吧？
我想他们会喝酒，他们会在那里开枪。
如果你觉得这太过分了，就来这里看看。
来住吧！
“第一辆汽车是什么时候造出来的？”
我不知道。
我完全不知道。
早知如此，我还以为我会学习一下历史，但后悔很快就消失了。
按常理怎么会知道这样。
有人来亲口说：“你刚当上教授就被诊断出脑瘤，因为沮丧而去试，结果被卡车撞死，睁开眼睛就知道是19世纪的伦敦。”
说要翻的时候拳头就飞出去了。
“又那么想什么？”
约瑟夫一边胡思乱想，一边用不安的眼神看着马，一边说。
用手摆弄着刚才大叔给的护身符。
“呃……”
当我开始想我不能说我在考虑汽车的时候，我的嘴巴先动了起来。
“我在想大叔会没事吧。”
“啊，果然。你是个好人。“
这就是仓大师的威力吗？
又不是什么被动技能，及时适当的古拉乱跳。
“总之，船……一直觉得很好……”
“因为叔叔？”
“嗯。我爸爸不是那么装逼的吧？”
“装逼……”
装模作样的人永远不能接受19世纪的手术。
就算是麻醉出来了也一样。
既然局部麻醉是不可能的，那么在同时进行消毒或其他处理时，就会伴随疼痛。
尤其是在没有有效的抗生素和消毒剂的情况下，处理只能更加凶险。
-喝酒就行了。
-不……手术部位会起病。
-你在说什么。大家都这么做。
-我是利斯顿医生的学生。
-哦。
我说会疼，就在昨天我开胃喝酒的时候，如果对那个先找酒的人说我是装逼的人，我会觉得很委屈。
意思是说航海这不是一般的累……。
“有利斯顿医生在，一切都会好起来吧？”
“是的。会这样吗？“
“会的。”
“大海也能怎么办……”
我们因为大叔惊恐的脸，看着他送的护身符，反而更害怕了。
当我们到达伦敦时，已经做好准备的阿尔弗雷德迎接了我们。
“爸爸怎么样了？”
“哦？“哦，哦，我们的平儿给我做了一个绝妙的手术。”
“你真了不起。听说是引流手术？但你怎么知道那是张？”
如果是以前的话，这时候应该会很惊讶吧？
但现在不是了。
你怎么知道的？
“解剖的时候看到了。”
“啊哈。”
已经臭了。
当然这也都是因为我平时很认真地进行解剖。
所以不管你说什么，听起来都很有道理。
“总之，从肚子开始，父亲都给我认出来了。”
“哦……是不是该说声谢谢？”
“你现在出国了。你是贸易商嘛。”
“哦，是的。你不会带着护身符吧？“
我想不可能。
一天到晚在船上闲逛的人是什么护身符啊。
你会骑得很好的！
“啊，啊。对了，你看看我的精神。”
然而，我的期望一如既往地被背叛了。
我不知何时握着阿尔弗雷德递过来的护身符。
甚至比约瑟夫叔叔给我的要新得多。
“让我一定要带这个。”
“我们是不是都信主了？”
“我不知道。这是传统。“
“啊。”
这些混蛋。
不是都在装着去教堂吗？
其实看他们在外面做的事情感觉会那样。
主啊，你的孩子怎么会去殖民地做这种事。
“总之，今天休息一下。明天去吧。听说我们的船舱也很好。不会那么难，也许吧。”
“哦。”
一时涌上心头的不满很快就消退了。
是的，我想你是上帝的孩子。
如果还准备了船舱，就应该这样。
是啊，恩也知道。
英国佬对世界历史做了坏事是对的，但不是所有英国人都坏吧？
想着这种想法，一边解开暂时积压的心事，一边放松紧张，一边喝着从Upton带来的优质红酒，结果停了下来。
所以……是早上。
“呃……”
不是那个程度，而是船前面。
不，我想我们现在应该在利斯顿面前。
“有什么大惊小怪的。”
本来就像武士吧？
现在是真正的流浪武士本身。
旁边好像还雇了服侍的人，背上的行李看起来正好是那几倍。
你怎么能背上那个？
真的要转马那拉吗？
“去了还要做实验，还要展示我们先进的手术技巧和解剖，不是吗？”
“难道有尸体吗？”
“说什么疯话。它会在路上腐烂。“
“啊。”
腐烂是不带走的理由吗。
用福尔马林腌制就可以了……。
不，不是那个。
“嘿，评论。你知道法国人的守法精神吗？“
“哦，是的。”
不知道也要知道。
利斯顿很讨厌他小时候被法国人狠狠地揍了一顿。
“是的，是的。这不是一个盲目的缺点。“
“什么？”
“我听说尸体的领取真的很容易。直接挖过来。土还没撒就拿过来了，状态也很干净。”
“啊……”
是的，伦敦不可能是唯一的未开化者。
巴黎也能例外吗？
我抱了莫须有的期望。
“哦，还有……一件事。你知道巴黎有一场革命吗？“
除了我都点头了。
心里想法国革命……？
玛丽·安托瓦内特……？
李斯顿接着说。
“听说贵族们都快死了……那些家伙本来就是周期性的，没什么好在意的。这与我们无关。只是，科林？“
“是的。”
“你小心点。我不会担心的，因为它不会太明显。“
“是的……”
利斯顿轻描淡写地说了些可能相当伤人的话，然后回头看了看船。
“然后通过一些熟人通缉了好吃的餐厅。法国人什么都不知道，但他们的食物很好吃，你可以期待。“
哇。
我也喜欢。
想一想，前世也和法国美食没有什么渊源吧。
也有因为刚刚成为教授，在即将开花的瞬间去世的情况，但奇怪的是，在大韩民国，感觉法国饮食没有什么用处。
可能是因为不合口味……。
“比英国食物好得多百倍”。
可以肯定。
比起把鳗鱼做成果冻吃，把生黄瓜放在鱼上煮着吃的疯子们，会更好吃。
说句粗话这里的家伙们的舌头都怎么了。
或者鼻子……。
“嗯？”
难道泰晤士河，那粪水，开创了悠久的英国饮食传统？
是因为小时候都被那个毁了，所以只能做那种食物吗？
“来吧。他们说我们的船舱很好。“
正想着这些，利斯顿领着我们指着船。
船……。
船上有帆。
很奇怪。
不是蒸汽机的时代吗？
据我所知，蒸汽机车也在试运营……？
“快船。非常快。“
不是汽船去哪了。
十九世纪为什么是帆船？
“哇。”
“不错。”
“这是最新的啊？”
这样的疑问可能只有我一个人有，其他人都喜笑颜开。
我以为是大叔通水的，所以环顾了港口，发现真的都是帆船。
不，我能看到一艘汽船……。
小……。
小……！
“还……商业化的汽船少吗？”是吗？
这样的话是不是和对抗时代没有什么区别？
说起那个时代的水手……。
“哦，小心点……我很抱歉。”
会很粗糙的。
我刚刚看到一个叫“水手”的人与利斯顿博士相撞，瞪着眼睛，然后又像电光火石一样猛地砸了下去。
“是的，没有什么好担心的。”
是啊。
我会的。
应该如此。
其实我内心也很期待一艘比不上泰坦尼克号的船。
总之，上来一看，这艘船也挺不错的。
不，相当不错。
特别是分配给我们的船舱，可以说是豪华的。
“哇。”
“挺好的。”
“大叔真是花了不少钱啊。”
“是的，头等舱。说食物也不一样。因为航程短，所以没有那么贵。”
“哦……”
不错。
不是挺好的。
在航行之前一切都很好。
“呜。”
前世只坐过游艇的时候，还以为是个不晕船的人呢？
不是。
做的好厉害啊。
这么颠簸，哪有不玩的……
“平……太弱了。”
有啊。
利斯顿没有。
幸运的是，除了他，其他人都晕车了。
不，不只是我们一行人，其他人也是。
这是普通的吗？
“好，乘客请进入座位！暴风雨来了！”
好像不是一般的样子。
是啊，船不可能晃到这么远。
不管怎样，我们呜呜地聚集在房间里，拿出护身符和十字架，开始祈祷。
搞笑的是利斯顿也带着护身符来了。
不管怎样，是因为那样胡乱祈祷，吐得太厉害了，还是因为该睡觉了。昏昏沉沉地睡着了。
起来一看，暴风雨好像已经走了。
取而代之的是另一件事。
“哦，平。那真是太好了。”
“这里有人伤得很重！”
是个病人。
第169集航海[2]
“我以为你睡前吃了鸦片酊。”
“就是啊。“怎么睡得那么香……”
“是因为我们平易体弱。”
利斯顿、阿尔弗雷德和约瑟夫，看着后来清醒过来的我，一个接一个地说三道四。
“呃……”
科林？
科林还躺着。
他发出呻吟，吓了一跳，以为受伤的就是这个家伙，但事实并非如此。
“这不是白说的Noble Kim，是这个意思。”
“确实如此。”
“据说是家传。我觉得他是个贵族。“
“那又是什么意思。”
“听说朝鲜的贵族根本不用做身体活儿？”
“不打猎这种事？”
“是的，反而说做那种事情很下流。”所以……”
“身体越弱越贵族？”
“是的。”
“真是的。”
利斯顿和约瑟夫还在吵闹，直到我完全接近。
当着人的面说“软弱”“怎么办”……。
虽然心情不好，但也确实无话可说。
虽然不知道身体会怎样，但内心无法战胜19世纪的人们。
死了就死了，到底用什么办法战胜那些干什么的人。
“总之，这个不好。”
阿尔弗雷德俯视着病人。
“呃……呃呃……”
一脸坚强的患者谁看都是水手。
刚才不知道是暴风雨还是喇叭的时候，好像在外面做什么受伤了。
是的，其他乘客都在船舱里，应该没事吧。
从头等舱的情况来看，二等舱、三等舱并不会做得很烂。
“不，不。这可能是轻率的判断……”
我讨厌共产党。
不愿意……以前，工人们把坐在绳子上一排搭着肩膀休息说成是福利，这让我明白了为什么这种东西会出现在世界史上。
工业革命之后，人类开始获得前所未有的财富，但这些财富真的只分配给了一小部分人。
这句话是说，连起码的福利都没有，只是在贪婪中发展……。
这不是革命的时代吗？
“巴，快点怎么做！”
不管怎样，这不是我的主意。
从朝鲜来的“Noble Kim”、伦敦最年轻的医科大学教授——东方人，才是发生革命时被刺死的第一对象。
而且现在有病人在前面。
当时脸色一片空白，量了一下生命体征，血压下降的概率很高。
“就这些而言，没有失血”。
虽然没有可见的出血是更正确的说法，但至少在这个时代，没有可见的出血，就敢说没有出血也行。
为什么呢。
没人想擦血。
我以为是腹腔内出血，就把肚子也翻出来看了看，只是个瘦小的身体。
不是很好看的苗条的身体，是有点慢性胰腺炎的身体……这样的身体。
‘那就疼了……？’
血并不意味着血压下降。
疼痛引起的休克肯定也不存在吗？
在这个本来就没有什么止痛药的时代，这也不是什么稀罕事。
“来吧！”
“啊啊啊啊！”
这时，旁边的船员拍了拍患者的胳膊，患者尖叫起来。
这才知道。
断了。
‘不是，受伤的人来了，首先要把衣服撕破或脱下来观察……这真的是基本中的基本’。
要是在以前，我就会这样发牢骚了。
但现在呢？
呼呼。
我是利斯顿医生吗？饭也住，桑拿不去，哥哥弟弟的汽水。
19世纪的人都可以了。
我很久以前就深刻地认识到，越是基本中的基本，越是没有被遵守的情况。
“剪刀。”
“嗯？”
“你想把它切到哪里去。如果你要切，我就把刀拿出来。“
不管怎样，我试着把衣服撕开，但握力太大了。
我觉得别人要是发现了这个事实，肯定会觉得很虚弱，所以就悄悄地用本来想拉的方式把衣服稍微拉了一下，把剩下的手伸出来。
这时，真正应该行动的助手约瑟夫、本该静止不动的利斯顿向他的刀蹬蹬地走去。
“哦，不。衣服啊。衣服。”
“啊，不是胳膊？”
“为什么突然切胳膊。”
“哈哈，这位朋友。反正……有时候我觉得教授的位置给得太早了。”
利斯顿就这样在鞘前屹立不倒，哈哈大笑。
恰巧碰上了海浪，但船发出了呻吟声，更让人感到恐怖。
这么一看，刚才因为暴风雨忙得不可开交，所以就直接伸了……。
我们为什么坐帆船？
“骨折啊。这已经治不好了。”
“嗯。”
帆船的想法一去不复返了。
骨折竟然治不好。
那到底是什么意思。
说实话在大韩民国的话胳膊断了的程度是叫119的话就能答对了吧？
想着这些，我看了看患者的胳膊，结果还是被衣服包围着，看不清楚。
“哦，不……没有X光。”
这才让我真切地感受到，这个时代没有X光了。
引流手术才不用X光片，而且不能梦想做CT，这我早就做好了心理准备，还好……
“现在，我们正在去巴黎医学会的路上。”
“你真幸运，病人。”
“哈哈。就是啊。这是利斯顿医生！“
当我就这样被斯特恩缠住了，什么也没想的时候，利斯顿却勤快地动了起来。
不仅如此，其余的也是如此。
约瑟夫和阿尔弗雷德都按照我受过的训练拿出了麻醉气瓶，并把麻醉连接器戴在桶上。
利斯顿？
利斯顿从刀鞘里拔出了刀。
相当鼓舞人心的是，由于对Miazma的学习，他喝了头等舱里的酒。
那样子怎么看起来更混帐，但我闭嘴了，因为说到做到肯定会看到一个混帐。
不，我没有闭嘴。
“好，等等！”
“有点。”
“为什么捣乱。”
“我是说。教授太过分了。”
我是金太平。
有话要说，是虎口里能说的人。
虽然大部分都是用仓来打破困境……
不，现在也是。
不能在不检查伤口的情况下先切胳膊。
“在我们，在我们朝鲜！”
首先是朝鲜梗。
“嗯？”
“朝鲜？”
“啊……是那个医学的国家吗？”
与阿尔弗雷德和约瑟夫不同，利斯顿把刀重新插进了刀鞘。
作为信号，两人都停止了行动。
在这种情况下，要是能不看眼色行事的家伙早就翻了。
“在朝鲜，骨折治疗非常有效。”
“哦。”
“哦哦。”
“是吗？怎么做？“
如果是开放式骨折，就是说骨头是从肉里面钻出来的，对不起，没有办法。
从现在开始，把面包煮烂后再喂，比其他任何治疗都更有可能复活。
啊，当然不是。
那才是利斯顿应该大展身手的时候。
剪掉才能活。
但是……。
瑟格。
首先，我用包里的剪刀剪断了病人的衣服。
至此，剪刀应该判定污染了，但没关系。
如果你需要手术，病人就死定了。
开放式骨折是20世纪中叶以后才被攻克的一种非常难治疗的疾病。
这与以前交通事故死亡率高得让人觉得过分不无关系，是非常有名的事情。
“唉。”
不管怎么说，切开后，病人的胳膊只是断了。
也就是说，没有穿过肉出来。
当然有些奇怪的方向冒出来了……。
“我的上臂骨折了。断掉了吗？”
是未知的事。
但是……。
“剪这里到底会怎么样呢？”
我很伤心，因为我知道得太详细了，但我知道如果我切掉手臂会发生什么。
但是这边太高了。
离心脏也太近了。
可能是读出了我的眼神，利斯顿悄悄地开口了。
“老实说，如果你把它剪掉，70%就死了。”
“啊。”
“啊……”
不只是我叹息。
当然，最绝望的是病人。
你还年轻，就在眼前说你要死了，当然会很绝望。
“怎么，有办法吗？”
不管怎样，从利斯顿的说法来看，他不是白白插刀的。
如果是70%的死亡率……。
再怎么叫利斯顿，你也会有点害怕吧。
反正，我从刚才就开动脑筋了，就能抖了。
“朝鲜有一种运动叫摔跤。”
“摔跤？”
“教授走了，可能是做得最好的。”
“啊，是用刀割的吗？”
“哦，不。如果你扳倒了对手，你就赢了。”
“啊哈。”
当医生说这些话时，他们能接受是相当奇怪的，但水手们似乎也没有任何怨言。
“但因为它是这样抓着扔的，所以有时骨头会折断。就算不是，朝鲜流行的一个就是溜索。”
“绳子？”
“是的，就这样。在空中。”
“呵……朝鲜这个国家真是越听越神秘的国度啊！”
利斯顿感叹道：“就像现在马上就要把船用高载机开往朝鲜一样。”
如果真的那样的话，从我开始，很多人都会有困难，但利斯顿是一个优秀的文明人，所以具有自制的美德。
“这样就很容易折断。所以发达了……先开气吧。”
“嗯？播放？”
“哦。”
骨头骨折和错位的原因是肌肉拉伤。
你必须设法克服肌肉的收缩。
也就是说骨折的首要治疗原则在于牵引。
但如果病人精神正常，他能忍受这种疼痛吗？
首先要哄他入睡。
我想用这种气体能有多大的效果……。
“我相信，19世纪的水手。”
“噗噗”一声，煤气就开了。
难道是因为船里面是完全封闭的空间吗？一点漏水就能让人一时神志恍惚。
在种种困难中，我告诉利斯顿。
“教授很重要。”
“我总是很重要。是的，我该怎么办。“
“这是一块布，是的。就这样拉着吧。约瑟夫，你和我一起拉病人的手。“
“呃……难道这个人对你做错什么了吗？”
“我是说。要刑讯逼供……”
想想看，这个样子并不太好。
本来一碰就疼的人不是要拉胳膊吗？
大概是因为这个原因，这个牵引的秘密一直没有被揭开……。
没办法。
“是的，发生了一些不好的事情。”
“哈哈，敢欺负我老弟，不行了。”
“敢说平伊？”
诉诸义理。
不管发生了什么，只要治愈就行了。
虽然刚才喝醉了瓦斯，患者还是露出了非常委屈的表情……
我想我以后会感谢你的。
170话航海[3]
“作揖。”
果然觉得是水手。
不，煤气刚进，还在清醒地瞪着我。
“看这小子的眼珠子。用勺子把它挖出来。“
“揖，揖！”
但是怎么办。
现在不是时候。
我也没有想到我们的教授会如此高调……
不管怎么说，多亏了他，利斯顿等人才真正知道我和这个病人之间发生了什么事。
也就是说，紧紧抓住了，就是这句话。
“没有强大的止痛药，你会这么做。”
事实上，我也不是整形外科医生，而且所在的医院本来就是大医院，所以也很少去看其他科的患者。
当然是手术室偶尔也去玩过……
这是急诊室的疾病。
因为在外伤中心，所以在旁边看到了，但亲眼看到的只有军医时期。
“当时……”
起初，幸好不是骨折患者，而是肩膀脱臼的士兵。
哦，对我来说是幸运的，对病人来说不是幸运的。
我应该学那种东西的。
虽然知道大纲结构……。
“跟急诊科的哥哥通过视频通话学的，然后放进去了”
结果放进去了。
真的是做了一大堆稀饭才放进去的，如果没有止痛药的话，我和他两个中的一个可能会伸出来。
我被打了那个朋友生病了。
幸亏有能让人大吃一惊的止痛药，再加上肌肉松弛剂，怎么能止住。
“现在什么都没有。笑气……老实说，对持续疼痛也不是很有效。”
你可能会想，肚子手术都做了，难道你就不能做这个吗……。
其实割掉的时候最疼，之后摸脏器的时候不就只给人钝痛吗？
与之相反的是，骨痛……。
我怎么想都觉得关羽活生生地削胳膊是大陆的大坑。
这绝对不是一个人能忍受的那种疼痛。
你就死定了。
“好了，日坛教授。”
“嗯。”
“这个桌子腿有点。”
“用这个打？”
当我想把它拉近的时候，我意识到这里是没有石膏的世界观。
我是说，如果我急了，我就给你一个夹板。有这种事吗？
如果不是我做的，就认为没有是对的。
幸好桌腿伸直了，适合用夹板代替，于是说了，利斯顿就用那惊人的勇力把桌子抬起来了。
“呃呃，教授！”
旁边的水手们也吓了一跳。
我把它固定在地板上，这样它就不会被翻滚的海浪撼动了。
是用钉子钉的，一拉就咔嚓一声拔出来了。
的确，这个人应该出生在更早的时候。
我想他不是将军，他是国王。
“只要腿。”
“是的。用腿打？“
“哦，不……只是让我把腿切掉。”
“啊，这个人的腿？断掉的是胳膊。“
“不，不。桌子腿。你觉得我说话难吗？”
“你说话真奇怪。总之……”
看看我。
砰。
你什么时候拔的，卡尔？
你的腿是什么时候剪的？
可能是因为他是个连人的腿都切掉的人，桌子的腿真的是一刀就切掉了。
“来。”
“啊，这个先在地板上。那里！“
“哦哦。”
在大家惊慌失措的时候，利斯顿教授一脸漫不经心地递上了腿。
我拿到了，给了现在才清醒过来的布兰德尔教授。
虽然是半梦半醒，但一会儿要的话应该能给的。
总之，我把那种粗略的夹板和能绑住的东西都做好了，用眼睛发出信号。
意思是现在要开始了。
“说一、二、三就拉吧。”
“哦，是的。”
“这比我想象的要难。胳膊也比较粗，会疼……会用力的。你必须战胜它。“
“我很擅长赢谁。”
“是的，我相信。”
话是这么说的，但老实说半信半疑。
用刀切桌子腿和这个有点不同。
你不是在找骨科住院医生的时候看强壮的吗？
所谓药，药都用了……
这个不容易。
“那也只能做了”。
不做就得切肩，那就死定了。
不管你怎么做，你都会死的。
所以现在我必须这么做。
我咬牙切齿地喊道。
“一二三！”
“合！”
“哦！”
然后小腹用力，同时拉住手臂。
约瑟夫也是。
利斯顿也是……哇……。
“这个人……现在找到了。”整形外科！“
刚才有什么东西撕裂的声音。
幸好没有真的撕破……一定是皮肉拉长了。
骨头？
骨头大概打中了。
在利斯顿博士的力量面前，魁梧的水手的手臂肌肉无精打采，只能垂下来。
‘可能肌肉有点坏了……’
生平第一次见到。
就算给根完题也不能这样啊？
但是……。
这个就……。
老实说，我和约瑟夫差点没了。
世界上竟然有人能独自完成这件事。
“为什么。有什么不对吗？果然要切吗？我觉得比刚才好。“
“哦，不。不是的。太好了。还是教授。这个在朝鲜……真的是很难的事情……就这么一下子。”
“哈哈。我觉得很惭愧，但如果我是一个努力的人，我不会输给任何人。”
“是的，是的。”
缺乏信任。
这人是神。
不，到了上帝，十字架就会被吊起来搜……。
大概是前世项羽了。
“把腿给我。”
“哦哦。”
我一边想着，一边迅速行动起来，把夹板放在病人的胳膊上，用代替绷带的窗帘把他绑紧。
“我会吗？你会被绑起来吗？“
在我看来是紧紧的，在利斯顿看来是微微的。
确实，用那个力用力拉的话，胳膊会困住的。
如果情况需要，我会请求的……。
这个也不能盲目地绑紧。
那样的话会因为血不通而死胳膊。
如果对血压有概念，就会自然而然地想起这个想法，而且在急诊室实习时，会像狗一样翻滚，也会被挨骂。
一定要让指尖看得见。
开始带紫色的话要解开。
“哦，不。这又是朝鲜的诽谤。”
“呵……朝鲜……这真神奇。”首先看起来比刚才好多了。骨头粘在一起了吗？”
“哦，不。这需要很长时间。我只是把它弄对了。“
“嗯……从什么原理上讲？”
可以说这个原理吗？
我一时陷入苦恼。
“病原菌的概念也给我讲过了。不能做什么呢。”
当然，这只是暂时的。
想想看，我们现在去巴黎也是去别的地方吧。
除了我，所有人都认为是米亚兹玛，虽然这其中只有我一个人在胡说八道……。
总之，到了这个地步，也没什么好打的了。
“其实在朝鲜只是凭经验做的。”
再加上我把古拉打得很好。
对朝鲜的神秘也与日俱增，所以没有人能对我的话进行反驳。
“但当我来这里解剖的时候。”
“哦哦。”
“教授不是告诉我一些手臂吗？”
“是的。”
“在那里，我犯了一个错误，把骨头弄断了。”
“骨头？”
“是的。”
“你有过吗？”
看啊。
绝对不会有那样的事，你在摇头。
现在我说的话听起来都很有道理了。
“是的，是的。然后你的手臂肌肉就会减少。“
不是因为死了才收缩的。
只是回到肌纤维最舒服的长度。
“嗯嗯？”
“如果我还活着，我会更少。也许……肌肉不收缩吗？看看这个？“
“看什么。”
“因为我的蛋筒很小。“哦，教授……”
“是的，就这样。肌肉。”
我看着那个压倒性的蛋筒，接着说。
“是的，是的。我觉得是因为收缩的力量，所以才会把骨折的胳膊骨错位。所以……”
“再拉再对，是这个吗？”
“是的。”
“然后把它固定下来？”
“是的！”
“看起来有点不够用……是不是要用硬的东西把四周围起来？”
哇……。
每当这种时候，确实会让人觉得，无论是19世纪还是21世纪，人的智能本身并没有什么差别。
不，至少我觉得利斯顿比我有天赋。
只要教得好……。
虽然年龄和地位都发生了逆转，但我敢肯定，如果能做到这一点，我肯定会成为一名名垂青史的医生。
“是的，我也这么想……因为没有合适的。”
“是的。每到这个时候，你也不能让铁匠去打铁……即使做了，眼下也热得不行吧。”
“是的。”
有石膏吗？
的话语，我勉强忍住了。
这也是以后找一次就可以了。
比想象中已经有但是没用的不是太多了吗？
“那个……可以了吗？”
“是的，首先。但是这个动的话要重新对准所以绝对不能动。让它静静的休息。”
在我们的谈话之间，水手鼓起勇气插嘴。
大奖是我，难怪他看的是利斯顿的。
这也情有可原。
刚才给大家看的样子不是有点那样吗？
不管怎样，我尽力解释了。
“哦，但这种情况不是很普遍吧？”
“什么？啊……嗯，这并不罕见。“
我问道，如果再有人受伤怎么办？
幸亏是封闭型骨折要是开放型的话真的死了。
得到的答案不像以前那么有希望。
“原来如此。让我们祈祷吧。”
“是的。”
于是我合手，水手拿起护身符。
以后如果被当成女巫而死的话，我想说一下坐船的时候捡起来的护身符。
“出去一会儿。看大海很有味道。“
这也是为了治疗而疲惫不堪地休息时，利斯顿可能是觉得很闷，连科林都被打醒了，然后就出来了。
本来想休息的，但是被强行拉出去，心情不是很好。
直到我看到大海。
“哇。”
“朝鲜没有这样的大海吗？”
利斯顿看到我在凉风中心情变好时说了些胡说八道。
虽然不如作为岛国的英国，但我们也三面都是海。
“哦，不。是半岛。就像意大利一样。”
“哦，是的。反正……这样下去，很快就到法国了。“
“不会就是巴黎吧？”
“无知的声音。我要在加莱下车坐马车。还有几天。法国太大了。“
法国啦……。
那里又是怎样的魔境呢？
总比伦敦好吧？
会好起来的。
必须好起来。
第171集巴黎[1]
苍蝇。
二战期间，在不能看到这座美丽的城市被战争摧毁的名义下，法国向纳粹投降。
其结果是，他们竭尽全力想要掩盖的历史诞生了，这段历史叫做卑诗法国。
不管怎么说，我知道了……。
不，到底有多美才做出这样的决定。
我以为你们这些卑鄙的家伙会这么想。
“这里是巴黎。真是徒劳，国土辽阔。我应该减少一些……”
“就是啊。对于法国人来说，这块土地已经够多了。”
“没错。”
更何况我身边的利斯顿博士、约瑟夫和阿尔弗雷德对法国怀有恶意。
简而言之就是我对法国的感情有点不怎么样……。
“哇……”
纯粹地发出了感叹。
美丽。
真是个美丽的城市。
怎么会在这个时期建造这样一座城市呢？
与伦敦相比，天空似乎还算不错。
天气不错嘛！
太阳出来了！
“有什么大惊小怪的？”
“哦，不。这段时间太累了……”
“是的。是的。不管怎样，我们应该把它关小一点？“
但这种感想并不能原封不动地发泄出来。
到现在为止还稍微感觉到了……。
显然，英国和法国之间有点像我们和日本。
或者跟中国的关系差不多。
不管怎么说都不好。
嗒嗒。
不管是否如此，法国是与英国最接近的国家，同时也是欧洲传统支配资格的国家。
现在英国是大英帝国，但是……。
如果仅从对欧洲大陆本身的影响力来看，法国是不可或缺的。
因此，交流必然会频繁。
我们不也是吗？
虽然抱怨声和抱怨声接踵而至，但不管怎样，我们的马车还是开进了巴黎。
“啊。”
那么近距离看到的苍蝇……。
“脏吗……”
肮脏。
卡在轮子上的那个黑色的。
那都是屎……。
“哦，是的。你说你穿高跟鞋是为了不踩到便便吧？
因为我不是历史专家，所以我以为这只是胡说八道，但现在看来这不是胡说八道。
该死的。
19世纪果然是这样的吗？
哦？
是这样吗……。
“不……”
不是。
我错了。
直到刚才，我脑子里最差的城市还是伦敦。
但是……。
好像不是……。
“孩子怎么这么多？”
“孩子们？啊，一定是孤儿吧。”
街上有很多孩子。
不管是谁看都是光秃秃的孩子。
总比伦敦暖和多了吧。
其实巴黎也不是热带天气，但是比起伦敦，是因为这个原因吗？孩子们穿得太少了。
不是为了暴露而少穿了，而是真的只是没有什么可穿的……。
“是孤儿吗？”
“是的，孤儿。法国佬不就是这样吗。因为最近发生了一场革命。我不知道他们喜欢什么革命。“
看着那样子，李斯顿啧啧啧啧，啧啧。
其余人员也是如此。
说白了，我在伦敦也不是没见过孤儿？
虽然不像这里这么多……。
但是有很多。
“邑。”
应该说是庆幸吗？
这种想法维持很长时间也不是一件容易的事情。
为什么呢。
开始发臭了。
“这就是那条著名的塞纳河。”
“呃……”
塞纳河？
在我以前看过的书中，有一本书题为《汉江分南北，塞纳河分东西》。
不知道内容，但题目让人印象深刻，印象深刻。
乔治·索拉的那幅著名画作《格朗德扎特岛上的星期天下午》，不是也说灵感来自塞纳河吗？
从这里……得到灵感？
“应该是这里或者泰晤士河或者是那里吧？”
甚至连宽度都比泰晤士河小吗？看起来更臭了。
“呃，呃？”
“怎么了？”
“人现在。”
“嗯？不，那是什么。你没事吧？“
刚才有个戴着水景的人闯进了那条河。
我想秀景有没有意义。
反正也看不出什么……。
“哦，我跳的是尸体。”
这时，平易近人的车夫答道。
他是不知何故被安顿在法国巴黎的英国人，以这种方式带领从英国来的人生活。
他的口才很好，解释得也很好，但这次却无法理解。
我还以为这位先生英语忘得太多了。
捞什么？
“嗯？”
利斯顿也反问，是不是只有我这样。
马夫回答说：“有什么大不了的。”
“尸体，尸体。因为这里死得太多了。“
“淹死？”
“哦，是的。自己奋不顾身。”
“自杀，是这个意思吗？”
“是的。”
“为什么要麻烦地跳进水里……？”
理所当然地没有出现“为什么要自杀”的说法。
我对自杀有疑问……是因为我死得太多了。
这是一个不得不如此的时代。
环顾四周，似乎只有绝望的生活太多了。
甚至我们医院，看到产科住院病区，窗户都安装在上面两米。
因为担心对人生感到悲观的产妇会从玻璃窗跳楼。
反而因为那个原因不能换气。才不是米亚兹玛！病原菌越积越死……
不管怎样，在我们伦敦，吊死比跳水更受欢迎。
“我不知道。不管怎么说，我很投入。所以这份工作赚了很多钱。“
“水这么脏，怎么还能找出来？”
“那个……如果真的接到委托，捞了以后发现不是特别委托的人的情况很多。”
“哎……”
“本来就有很多人投身于其中，其中没有什么关系的人应该更多吧？”就是这样把尸体捞出来。”
“那不是收不到钱吗？”
李斯顿的话让车夫哈哈大笑。
这位先生现在应该知道利斯顿是多么可怕的人了，但他还是这么做，这真是个笑话。
“来这里的路上还遇到了强盗……”
现在虽然是‘哇’，但再次祈求冥福。
不，要边看人边冲……。
你敢向Sodmaster开枪吗？
幸亏我们都是医生，要不然都死了。
因为我尽了最大的努力，只有两个人死了。
“刚好看到了。”
不管怎么说，那个狂吠的车夫在过桥的时候，指了指半路露出的小岛。
那是一座桥中间的小岛，比想象的规模更大。
而且这个不知道该怎么说……。
“这里有解剖实训室吗？”
哦，是的。
闻起来像尸体。
准确地说，是腐烂的尸体的味道……。
不管怎么说，布兰德尔的问题让车夫哈哈大笑。
“我不知道。”
“莫尔格？那是什么？“
“这是停尸房……应该看成是展示所。”
“展示所？那到底是什么意思？“
布朗德尔一脸不明白。
利斯顿也是，其余学生都是。
我？
19世纪的人都无法理解，我怎么能理解呢。
车夫点点头说：“完全有可能。”然后微微转了一下马车的方向。
“让我给你看。一般人绝对不会拖，但你是医生。它非常受欢迎。“
“受欢迎吗？”
虽然也在补充说明，但也没什么用。
反而疑问越来越大。
“李丽。”
那段时间，马车还跑着，正好停在安置点前。
与其说只是个安置所，不如说是在做自己的研究。
你怎么知道的？
刚才一个衣服上有七包血的人，一脸无所谓，徒手从里面走过去。
不是一个，而是几个人一窝蜂……。
“是的，伦敦和这里都是19岁，不可能只有一个不同。”
因为是熟悉的样子，所以没有当初那么惊慌了。
“请下车。你必须付钱。”
“交钱？”
“因为是展示站。”
“你不是在骗你吧？那就没意思了。”
“什么？你的教授？我宁愿欺骗教皇。我不想早死。“
“嗯，确实是这样。”
利斯顿可能喜欢车夫的话，哈哈大笑。
事实上，他是对诈骗最自由的人，所以一开始就不会担心被骗。
不管怎样，我们花了一些钱进去。
“呃……”
有人惊愕不已。
一看是布朗德尔。
他比任何人都真心对待可怕的事情，到了这种程度，也算是把话都说出来了。
幸亏人多看不清……
有一扇玻璃窗。
另一边有一张像是大理石做的床，上面竟然放着一具尸体。
“辉儒，今天人好像很多。果然如此。”
“那又是什么意思？”
布兰德尔还是有些神志不清。
虽然是从伦敦来的人，但似乎觉得这个越线也太猛了。
其实我也是这么想的。
疯子展示尸体并观看？
那也付钱？
但现在惊讶还为时过早。
“刚才来的时候看到报纸上有关于碎尸的报道。”
“那又怎样？”
李斯顿的胆子已经满级了，所以他大步走过去问道。
因为个子高，马上就能看到里面有什么。
“那种不同寻常的尸体一出现，市民就会蜂拥而至。过来推理什么的。是一种娱乐活动。”
“啊……哎呦……”
是因为是雷博卢雄的国家吗……？
因为是断头台的国家吗？
你付钱来看被肢解的尸体吗？
这么一看，嗯？
确实有吵闹声。
“哦，天哪。是真的。“
而走在最前面的，同时也是个子最高的李斯顿，也发出了叹息。
因为是比一般人都大一个脑袋的人，所以虽然排在后排，但都能看出来。
“什么，什么……”
“呃……”
“让开。”
我不懂法语。
但回顾利斯顿的人可能会说：
否则，不可能像红海一样一分为二。
我们很快就能看到尸体。
简直是一具惨不忍睹的尸体。
遇害的尸体。
居然展示这个。
警察……。
是警察干的吧。
“新手的手艺啊。”
“什么？”
“菜鸟。好好看看。评论。看片段。“
“嗯……什么？”
不，你为什么坐在这里推理！
第172集巴黎[2]
“嗯……确实是听了教授的话才知道的。”
“对吧？看看那个片段。一次就转了，剪不了。”
“是的。没错。”
“而且看那边扎的地方……这样看可能会觉得很深，但如果真的再近看的话，可能会很浅。”
利斯顿教授以一种非常理直气壮的态度接着说。
一般看到这个样子的时候都会觉得很惨，但是今天却不一样了。
真的是专家气场悠然溢出。
想一想，只能这样。
这个人应该是世界上对人用刀最多的人。
这么说让人觉得有点毛骨悚然，但这不仅是19世纪，即使把21世纪代入其中也应该是如此。
说句粗话，除了医生，还有谁会经常、长时间地在人身上动过刀呢？
恐怕就算是传说中的英雄们，一辈子亲自用刀砍倒的多才是气魄……
利斯顿几乎每个月都在处理成百上千的事情。
“怎么回事！”
我们不是，我不是，剩下的人开始讨论，人们就散开了。
令我惊讶的是，在这样分散的人群中，有相当多的以家庭为单位的参观者。
甚至从衣着和身上散发出的气味等推测，他们都是上流社会。
是啊，闲暇又有钱来看别人尸体的人应该是上流社会吧……
啊。
现在喊的是警察还是保安的人。
不是未成年人，顶多是上幼儿园的年纪的孩子在看尸体的时候，他们都静静地待着，但现在出现在祭司面前，确实有点震惊……
你不是让我去罗马遵循罗马的法律吗？
我站在他面前假装悔罪。
“哦，对不起。”
直到英语中的“西布尔”，才知道这里是法国，法国人憎恨英国人就像英国人憎恨法国人一样。
“什么……这个呢？”
哦，还有我是东方人的事实。
所以当我和利斯顿博士在一起的时候，没有人敢用这种眼睛看着我，而且我只是去了我经常去的地方，所以我甚至没有意识到。
“啊。哈哈。这个。是从伦敦来的医生们。这次参加学会……”
“为什么在这里？”
眼看气氛变得怪异起来，车夫急忙站了出来。
虽然是英国人，但他却像在法国巴黎安家的人一样，会带着厚颜无耻的微笑。
不管什么时候，医生似乎都不奇怪。
令人惊讶的是，19世纪也是如此。
明明是杀人的职业……
因此，警备员也以稍微缓和的脸色问道。
“伦敦没有像莫尔格这样的地方。”
“啊哈。伦敦哪有这种先进的文物。英国佬一点艺术趣味都没有。“
《就是啊！哈哈。总之……你们看到那边那位了吗？”
“是保镖吗？看起来不同凡响。”
“哦，不。我叫利斯顿医生……“
“啊！”
“你知道吗？”
“如果你是Sodmaster Liston，你就知道了。我听说他是个英国人，但他是个可敬的武士。“
“那个……”
我还没学会法语，所以我不知道你在说什么，但我知道气氛越来越好。
车夫的表情反而很奇妙，警备变得很明朗。
“是的。是无人的。”
然后突然变成了可以接受的脸，这个表情我不久前见过。
什么时候呢……。
是啊，被盗贼袭击的时候。
-啊啊啊啊！我会把你所有的都给你的，求你了！
他尖叫得很厉害。
相比之下，我们的医生一行却显得淡然处之。
一看就只有五个人，李斯顿就连以粗鲁著称的水手也徒手打了十多个家伙。
不，用刀鞘？
不管怎么说，当时我一刀斩断了那个无动于衷第一个冲过来的家伙的胳膊，从那时起我就摆出了那个表情。
可以看成是迷迷糊糊的表情。
“但那个了不起的家伙现在在说什么？”
“啊……我在类比犯人。”
“嗯？你是侦探吗？“
“哦，不。他……”
车夫不知所措，好不容易发现没有加入讨论，在他身边打转的我，于是打了个SOS。
我也很好奇自己在聊什么，所以自然而然地就插话了。
“他说什么？”
“有很多话要说……但总结起来，他们说为什么在推理凶手是谁？”
“啊哈。你能帮我翻译一下吗？”
“是的。”
是的，这是一个任何人都会拥抱的问题。
但至少这里的人不应该问这样的问题。
我虽然不会说法语，但我知道这里的人看着尸体在想什么。
你不是在玩达柯南吗？
“我和利斯顿医生在伦敦也经常协助警察抓捕罪犯。”
“哦……那是真的吗？怎么……？“
“还有谁能像一个经验丰富的外科医生一样，能够更好地观察伤口呢？”
“啊……你是外科医生。我只知道无人驾驶。“
“无人岛也没错，但更有名的是外科医生……不，不是吗？”总之，是的。你想听听吗？“
“当然可以。”
说着说着才明白，好像不是警卫，是警察。
也就是说，他是一个完全没有坏处的人。
尤其是在巴黎气氛混乱的时候。
七月革命……。
我是理科，只是浅尝辄止地学习世界史，但我知道革命后没有什么变化，或者变得更糟，所以持续着凶恶的气氛？
“不，就算不一定……”
单看伦敦，警察只能帮上忙。
我真的得到了一些帮助。
我们他妈的把你署长妈妈的腿也砍了！这样的话大家都会魂飞魄散的。
“什么？”
“好像是巴黎警察……说想在推理上得到帮助。”
所以我把警察带到利斯顿医生那里。
警察在眼前面对利斯顿博士时，似乎微微有些发麻，垂下了眼睛。
没有人责备他。
那是明智的，不是胆小。
“啊哈。是的，我知道一些事情。如果我能进入这块玻璃就更好了。“
“哦，他们说可以进去。”
“是吗？太好了。“
“是的。”
总之，我们就这样可以进入巴黎停尸房后面了。
周围的旁观者都很羡慕地看着我们。
这些人知道在21世纪验尸官会成为忌讳科吗？
不，其实在人类历史上，处理尸体的职业从来没有受到过欢迎……
“给你。”
“啊呼，闻到了。”
“因为这是一个密闭的空间。”
“你为什么要展示这些东西？”
李斯顿的话让警察的嘴唇短暂地抽动了一下。
好像有什么东西碰了他们的油炸食品，没什么关系。
利斯顿是一个可以招惹的人，除非他有枪口瞄准他。
“那个，先推理一下……”
“哦，是的。现在不是谈论法国人恶习的时候。“
利斯顿向尸体走去，说了些恶臭。
虽然有点臭，但比起解剖实习室来说也没什么大不了的。
首先是因为尸体不是很旧，没有腐烂的味道。
虽然离得很远，只能做马夫亚翻译，但经过严酷锻炼的我们毫不犹豫地走近了。
这次我也是。
因为我产生了一种强迫观念，觉得反正虫子事情已经发展成这样了，应该会有什么帮助。
“你又在看这个了……”
如果说有一件事让人在意的话，那就是玻璃窗那边的人。
怎么人比刚才多了，看起来不是几十人单位，而是几百人单位。
“看这里，平。”
“是的。”
“看……刀没那么深。”
利斯顿熟练地用戴着手套的手伸进伤口。
然后打开切口，仍然看不到腹腔。
意思是说用这个只能割肉。
“是吗？”
“相比之下，这里。四次刺中，只有一次碰到里面……这偏偏……”
“你动了主动脉啊。”
“是的，这就是我死的原因。”
“慢着……可是这个……”
看着伤口，有点不对劲。
太垂直了。
如果这个人也站着，另一个人也站着……。
一般会这样吗？
虽说法医知识都是学生时代听过的，但还是觉得不合常理。
“怎么了？”
“好像是在躺着的情况下刺的吧？”
“在躺着的情况下？”
“是的。四次方向都是……”
“哦，是的。没有抵抗？还是杀了刺……？好奇怪啊。好端端的人不能这样切四肢啊。我会杀了它，然后剪掉它。”
是啊，利斯顿说得合情合理。
但如果有人捅了自己四次，却静静地躺着，这也是怪事。
既然没有麻醉……。
麻醉？
“这会不会是麻醉后扎的？”
《麻醉？啊……是的。是的。我想是的。“
“可是用煤气怎么不经人同意……”
“不，我听说巴黎用乙醚麻醉。”
“啊……”
“我们做什么，这些家伙就一定反着做。”
啊。
我知道。
英国比法国晚了一些，我从哪里听说法国先把右侧通行法制化，英国才开始左侧通行。
啊……这是英国倒过来的。
什么……。
两边是不是差不多？
“不管怎么说，如果是……我可以把它弄湿在手帕上麻醉，或者把它混在什么地方喂它。”
“啊……那么凶手就是那个对付以太的家伙，或者至少是最近买了以太的家伙？”
正在听两人推理的民警睁大了眼睛。
虽然他们也在千方百计地打听，但是这个时期的修辞方法……。
不就是四处走走寻找目击者嘛。
罪犯逮捕率太差了。
也就是说，人们并不是空穴来风地期待像福尔摩斯一样的名侦探。
“这是一个很大的提示。谢谢……谢谢。”
“是的，抓住它。如果你抓到我，我就告诉你。“
“为什么，为什么？”
“看看你的脸。为什么不呢？“
“不……不。我会第一个展示给大家。”
不管怎么样，警察现在一副能抓到的样子跑了出去。
这时，车夫才呼出憋着的气说。
“拜托，你走吧。“我来错了……”
第173集巴黎[3]
嗒嗒。
那个平易近人的车夫话少了点。
我以为他累了，一看他脸上露出了有点累的表情。
怎么了？
你看到了你想给他们看的东西，甚至更往里看了。
再说，我们的能力不是也向这里的警察证明了吗？
‘什么……已经移动了好几天了……’
我觉得已经到了疲惫的时候了。
我也有点累了。
坐在那里移动也不是一件容易的事情。
难道就知道以前的流浪汉被当作受苦的人吗？
“哇。”
不管怎样，我们穿过西特岛，穿过塞纳河，那里有尸体陈列室。
之后还要在狭窄的小路上跑很长时间，这条路真的是乱七八糟的。
这并不是说它是一片粪便。
是的，我已经习惯了，现在有什么理由用这种东西来吓唬你。
‘不……我要打死人……’
路又窄又弯，这样下去不会撞人，已经撞了几个了。
也许是日常，即使露出了痛苦的表情，也没有说什么。
因为是流浪汉吗。似乎是怕自己无缘无故地挑起事端，可能会更加痛苦。
这边也看天看河，工业革命应该已经如火如荼了……
似乎有与伦敦相似，或许更严重的贫富差距。
“到了。”
跑了很长一段路，我们才到了我们要教的医院。
就像欧洲其他建筑一样，这是一座看起来相当古朴的建筑。
石雕建筑确实很漂亮。
那你期待吗？
但事实并非如此。
“法国皇家外科学院……名字很响亮。”
利斯顿说：“在法语方面，即使说得不好，也能结结巴巴地读。”
再加上他本身就是个聪明的家伙，在这儿住了几天，他就把招牌上的字读得东倒西歪。
当然，皇家学院看起来比以前更高了。
“欢迎来到。利斯顿医生，好久不见了。“
不管怎么说，我们到了前面，正踱步一会儿，就有人从里面出来了。
是带着很多人一起做的，和我们差不多。
一个教授几个助手。
当然我们看起来像助手的我是教授……。
“哦，好久不见了。”
幸好这个人英语说得不错。
“那……我就在这里等着。行程结束后，我会带你去酒店。“
“哦，是的。我求你了。“
利斯顿给了车夫一些小费，跟着刚才打招呼的人走了进去。
我进去的时候听到的，他说他叫皮埃尔。
让-皮埃尔。
因为名字太法国了，反而觉得更像是假名。
反正一进去就从大厅出来了。
的确，法国再比不上大英帝国，也不止一两个殖民地吧。
本土的富裕程度根本无法比拟。
欧洲的玉芋沃土都有，所以相当华丽。
其中最引人注目的居然是一幅画像。
“啊，这就是平易医生。”
“是的。我在信里说了吧？了不起的朋友。是来自朝鲜这个国家的贵族。”
“哈哈。难怪我有一种与其他东方人不同的感觉。“
两人说三道四，指了指我一直在看的画像。
“这就是让我们法国外科成功的人。”
皮埃尔满脸自豪地解释道。
这个我也有点兴趣了。
多么了不起的人啊。
“费利克斯爵士，原来是理发师。然后他被命令治疗路易十四的痔疮。“
“啊。”
痔疮。
是的，我在翻阅前任教授的资料时看到的。
可以说是痔疮手术集大成的人。
之前都是痔疮……
说白了就是血管团但是把它烧掉了。
如果肛门一起烧焦，就会死掉，这个人开发了用线把它绑起来，止血一定程度后再切的术式。
“我不能马上给路易十四做手术，所以我要给其他人做练习。75人在这个过程中死亡。结果，现代痔疮手术完成了。“
“啊。”
我以为我怎么能给国王做一个相对实验性的手术，但事实并非如此。
虽然治好了国王，但在这一过程中却有75人死亡，如此惨淡，竟然能在光荣的位置上守护肖像……
即使我是法国人，我也会想过一次革命。
“总之，这边。”
皮埃尔一边解释一边把脚步移到了右侧。
一看就知道走廊很暗……。
有点不对劲。
当然，我们都习惯了。
那闪烁的煤气灯不是在哪里见过吗？
“还是来外科学院了，得先试试解剖。”
“是的。哈哈解剖我应该是最好的吧？”
“四肢是的。但你知道吗？既然可以麻醉……其他地方也得试试。“
“哈哈。这位朋友……”
是的，我们正要去解剖实验室。
这两位教授暗暗地有竞争意识，而且在截肢方面，法国也没有。
看到法国人承认“用胳膊和腿是无法取胜的”的事实，也算是说了些什么吧。
事实上，从那以后，利斯顿也向我学习过，所以现在从解剖上看，没有人能赢了。
比起明摆着的胜负，更刺激我的好奇心的是法国的解剖实习室的卫生情况。
拍。
就在这时，一只老鼠从旁边走过。
真的是老鼠。
我以为你看错了……老鼠。
“啊……”
“有什么大惊小怪的。这是理所当然的。“
我们的皮埃尔教授对我说，这是怎么回事。
‘确实，只有这里干净也太奇怪了……’。
我放弃了错误的期望，走了进去。
嗯，这是一个常见的场景。
飞来飞去的苍蝇。
腐烂的尸体。
甚至对尸体进行的解剖也没有什么系统，有些甚至是一团糟，似乎是在想怎么做才会让人觉得可怕。
“评。”
我想出去，但利斯顿叫我。
“什么？”
“正好听说有新遗体要进，到时候就展示一下实力吧。”
“啊……是这样吗？”
“是的。据说明天至少有四具。这里现在的有点……是吧。”
“哦，是的。”
不是现在。
你可以直接出去。
我是抱着这个想法出来的，但是出来的时候一想，说的话怎么有点奇怪。
尸体……。
你怎么知道明天会有供应？
怎么会有死刑呢？
“这里不是法国吗？期待他们遵守法律是过度的。”
读出我的脸的利斯顿在耳边低声说。
在我看来，英国也是个长长的狗，连听得懂英语的皮埃尔对此也说不出什么话来，看来天上有天。
总之，我们从解剖实训室出来，也看到了教学楼，也听到了手术是在教学楼里进行的。
有的手术干脆在剧场进行。
如果是懦弱版本的我，我可能会被打倒，但对于现在的我来说，这种事情只是习以为常的事情。
所以我可以以相当冷淡的表情观看。
“啊，时间已经这样……”
皮埃尔拍了拍自己的头。
然后用相当明朗的表情回头看了看利斯顿。
“但是你在文学和音乐方面有造诣吗？”
不，更正。
一脸的嘲笑。
刚才还很高兴，现在看来像是互相喂的关系。
这样下去，如果利斯顿动了动拳头的念头，那可就不得了了……
“什么，还凑合吧。”
利斯顿脸上点点头，不管怎么看，别说文学和音乐方面的造诣，就连一丝兴趣都没有。
好像真的只是不想输才点头……。
皮埃尔开口说，这正好。
“是吗？那太好了。有个俱乐部是我关系密切的艺术家聚集的，你愿意去看看吗？”
“吃了饭再走。”
“啊啊。当然。虽然他们是以酒代饭的人……但我们也不能这样。最重要的是，我想让你们这些来自英国的人尽可能多地吃法国菜。“
“嗯。”
谈到食物，利斯顿放弃了更多的斗气。
这是因为英国人虽然不会做食物，但对食物还算有良心。
事实上，即使是几乎没有良知的人类，也不敢看着英国食物说好吃吧。
此外，令我们惊讶的是，我们的利斯顿博士很有个性，所以这种反应并不奇怪。
“我请客。”
“啊，老是谢谢你。”
除此之外，皮埃尔还向我们射了食物。
有点可怜的英国佬……的感觉就在耳边回荡。
我是朝鲜人，也不会太不高兴。
此外，食物味道很棒。
当然，这不是我在21世纪吃的那种食物的味道。
老实说，比起把牛奶倒在自煮的辛拉面里吃的味道，这个时期的食物都不怎么样。
“哇……”
“天哪……”
“怎么会这样……”
这是我的感想，其他家伙的感想是露骨的，看起来有点可怜。
虽然他一脸焦急地想尽办法贬低法国制造，但每当他一口一口吃下去时，嘴里流露出的只有感叹。
利斯顿也是。
他还用漂亮的手势喝法国红酒。
“真好吃。”
“是啊，跟英国食物比起来怎么样。”
“我们的食物就是垃圾。”
“你喝醉了吗？”
“这是诚实的吧。”
甚至说出了相当于卖国贼的话。
嗯，那是一顿丰盛的饭菜。
问题就在那之后发生了……。
“现在慢慢去俱乐部吧。每次都在不同的地方举行，正好这次很近。”
“是的。那俱乐部叫什么名字？“
“Hasisi俱乐部。”
“说吧。有异国情调。“
“是的。是不是有沙子的味道？沙漠的语言。“
两人喝了酒，兴高采烈地吵着。
虽然是在街头随意行走，但两人似乎并不担心歹徒的袭击。
这是理所当然的。
法国的流氓也接近了他，但一确认利斯顿就像瞬间移动一样离他远去……
比他更能搅动我脑海的是另一件事。
哈西西……？我好像在哪里听过这个……？’
第174期桥西俱乐部[1]
哇……。
香烟真香……。
皮埃尔医生带的是从大楼外面飘来烟味的地方。
不，就像你说的，烟从关上的门缝里漏了出来？
即便如此，名义上都是义山日，真是让人无语……
这段时期的人们都以为烟草是一种滋补剂，这是无可奈何的事情。
“坚持住……我的肺……”
想一想，父亲也是烟鬼，却活得好好的，应该能靠遗传基因挺过来吧。
在这个时期活得久才是60岁，如果寿终正寝就是70岁……。
“嗯？”
想着这些，打开门板往里走，奇异的东西映入眼帘。
“啊啊。”
读出我的问题的利斯顿博士开始解释。
在这个场合，只有利斯顿和法国人有过交流，从某种角度看，这是理所当然的事情。
“有些人喜欢抽烟。”
利斯顿做了一件让人觉得相当粗鲁的事。
所以我用手指着那些刚刚用鼻子吸了点疑似烟叶的东西的人。
当然，他看起来很不高兴，但那又怎样。
是利斯顿，你得忍耐。
“啊……”
“我也觉得管子更时尚。别担心。我们的Hasisi俱乐部不抽烟。“
而且不管是谁看都是奇怪的样子。
不……。
又不是可卡因，嗯？为什么要用鼻子吸那个东西……。
也许是皮埃尔想的，他也唉唉地摇摇头。
不仅如此，他似乎对香烟本身也有点怀疑。
真是万幸。
我已经吸够了二手烟，但如果别人都在吸，我就需要配合气氛。
“还年轻”之类的话根本行不通。
也哀悼吧……。
“哦，是的。你真的很棒。“
非常喜欢这句话的我鼓起勇气称赞了他。
然后皮埃尔医生可能心情也很好，蹬蹬蹬地走到侍者面前。
“啊，博士。大家都来了。“
“是啊，哈哈。”
不知是不是来过这里一两次，侍者在确认皮埃尔的脸后，立刻朝里面密室似的地方走去。
有点不吉利。
为什么？
在这里……。
烟从门缝里冒出来。
闻了闻，至少不是烟味。
但这并没有让人感到万幸。
闻起来像狗屎。
夹利益。
不管我担心什么，门都开了。
然后我看见几个喝醉了的人。
酒不见了。
他到底醉了什么？
明若观火。
“哈哈。我以为你的名字是你，但你真的是你？“
一旦利斯顿哈哈大笑，坐在座位上。
然后又不谅解地掏出放在面前的一根卷烟，咬了一口，点燃了。
然后从门缝里漏出来的臭东西也从那里散发出来了。
这才确定了。
我在什么地方闻过这个。
“哪里来着……啊，是的。”去美国的时候……在LA学会上！”
我是去学校的，一开始从机场开始，当地的教授就把我带到了奥兰治县的家里，所以我没有看到洛杉矶市内，只看到了郊外一个叫厄尔拜恩的僻静小区。
所以我想如果能在美国生活就好了……。
一到洛杉矶市中心，想法就改变了。
到处抽大麻？
我的头都快烧死了……。
这个味道就是抖，就是竹。
“这个质量很好啊？”
“是的。是从奥斯曼来的。是特等品。”
《哈哈！我很高兴来巴黎。哦，大家别那么直愣愣地站着。坐下，安扎。一个一个地吸。这是非常好的。”
伦敦名医、我们的教父利斯顿博士把它吸引住了。
光做那个也很吓人甚至还在劝我。
没有单独的毒贩。
当然，除了我以外，我对毒品没有什么特别的想法，所以我坐在那里接受了“好东西”的字面意思。
阿尔弗雷德平易近人，甚至和邻座的人打过招呼。
“哦，您好。我是阿尔弗雷德。啊，你不会说英语吗……？”
“说什么呢。英语是基础。“
“啊哈。”
“其实有合作过，所以当时学习了。哈哈。”
“合演……？”
幸好他英语说得很好。
反正我也对合演这句话有点兴趣，就坐在他旁边。
一开始，后来的人只是稀稀落落地坐着，意思是中间要坐下，所以也没有什么特别的办法。
“哦，就是这样。你忘了自我介绍。他叫柏辽兹。“
“柏辽兹……？”
是知道的名字。
从哪儿听来的。
我不由自主地摇头，一瞬间，目光投向了我。
尤其是皮埃尔，简直是盯着我看。
“你知道吗？”
我一看，这家伙有点无视我们。
只学医学的人。
其实如果是医生，那反而是对的……。
——这一时期的知识分子是不是被强迫必须在多方面有很深的造诣？
在我看来，在这种时候，你应该好好做一件自己的事，但随着时代的发展，你怎么能这样做呢？
我看着利斯顿，一脸期待，于是我笑了笑，决定吐露所知。
“幸好……因为前世的父亲是杂志式的王……”
你们这些家伙，我父亲在仁寺洞的外号是教授。
事实上，我是个无业游民，但我知道的太多了。
“我知道。我听说这次七月革命也奏响了幻想交响曲。”
“哦呵？”
“不，我的名字在英国……你听说过我吗？”
总之，这么一吵，皮埃尔的眼睛瞪圆了。
柏辽兹也是如此，他刚才还在为哈西西忙得睡眼惺忪。
-真是个天才。正式学习音乐4年后去了巴黎音乐学院。
在杂志知识方面，其中在音乐方面有很深的造诣，多亏了前世父亲的功劳，有一件事情失之交臂。
“哦，我本来就对音乐很感兴趣。”
约瑟夫，阿尔弗雷德，甚至连科林，都对我说了些什么，但我明白了什么。
就像在旁边开始闹腾的布兰德尔一样，只要吸几口哈西西，肯定会打不起精神来。
“哈哈。我们伦敦的医生都很有知识吧！哈哈！交响曲！我也听说过啊！“
利斯顿？
不知是人强则弱，他完好无损。
虽然看他的言行就会觉得他喝醉了，但他通常也是这样，所以就当他是正常的了。
不管怎样，柏辽兹可能被我的话深深打动了，开始唠叨起来。
“原来如此。如果我在伦敦上医学院，我可能会成为一名医生。“
我以为这又是什么新奇的胡说八道。
和医生有什么关系？
当然听多了，也只是我的无知所致。
“我18岁之前还在上医学院。我父亲强烈希望成为一名医生。”
“啊……”
这时候也有家长希望当医生啊。
老实说，我不太理解。
21世纪的医生啊……。
不管发生了什么事，它真的能拯救或修复人，不是吗？
待遇整体来看也是相当不错的……。
但是，现在的医生如果运气不好，在解剖实习过程中被不明原因的怪病杀死，或者即使勉强活下来，也有可能杀死患者，被监护人用刀刺死。
‘这位先生个头也不是很大’。
在利斯顿看来，无论是杀100人还是1000人，他本人都不会死，但柏辽兹如果不是骑术达人，他的职业生涯不会超过10年。
“哦，我想起来了。他解剖特别难。“
这时皮埃尔插话了。
然后拍了拍柏辽兹的肩膀。
“吐了，晕了……当我说我不干的时候，我觉得很幸运。”老实说，我不能用解剖来做手术。“
说这种话是为了安慰，但好像没有想到奇怪的是本人。
世上到处都是老鼠，到处都是蛆，把尸体摆得乱七八糟的解剖室才奇怪，在那里晕倒的人才奇怪？
如果那样下去，我的同学中不会当医生的人会超过一半。
“不管怎样，这很好。他现在是个著名的作曲家。你能进Hasisi俱乐部吗？我成为了巴黎的年轻艺术家。“
不管是否如此，皮埃尔一直笑个不停。
虽然不是特别好笑的地方，但我也是因为一直在间接吸食，所以开始露出了笑容。
所以头发变得更细了吗？
想起了在哪里听过Hasisi这个名字。
这是刺客游戏中出现的。
好像是把人变成僵尸的飞跃……。
“呵呵。”
我吃了飞跃药啊！
吸了珍贵的！
“呼呼呼呼。”
“看来我们平儿心情也不错。”
“哈哈哈。这就是那种药。即使家人去世了，一击也能让人省心。”
咯咯一笑，心里更放松了，可以跟旁边板着脸的人说话了。
这位先生虽然吸了哈西什，但脸上的表情似乎是带着世上所有的苦恼。
如果是平时的我，别说打招呼了，连看都不敢看。
如果旁边有李斯顿的话，应该会看的，但是一个人是不行的。
虽然长得很吓人，但我还是鼓起勇气搭话。
“您好！我是伦敦的诺布尔·金，平医生。“
“哦，你好。我叫维克多·雨果。“
“嗯？”
“你知道吗？”
你不明白吗？
悲惨世界。
微笑的男人。
巴黎圣母院。
在这位先生所写的著作中，只要选出能在人类史上留下杰作的著作，就是如此。
如果有问题，我不知道是什么时候写的……仔细一看，顶多和柏辽兹差不多大。
‘人怎么会写那么多了不起的东西，结果是吸药后写的’。
偶尔想起对作家的留言。
你看，作家，你到底吸了什么药？
起了一点鸡皮疙瘩。
如果是真的洗过的呢？
“你认识我吗？”
他看着我，又问了一遍。
虽然《悲惨世界》在嘴里打转，但遗憾的是，由于我常识的局限，无法确定时代。
爸爸吵闹的时候我会在旁边认真听的。
我摇摇头。
“不，因为这个名字很好。难怪这个名字写得很好。”
但也不想一直说不知道，所以稍微卖了点药。
于是，一脸颇为惊讶、看上去依然好好的李斯顿又笑了。
“啊，听说朝鲜有一种叫面相的东西！”你看起来很勇敢！“
就这样又堆了一个神秘堆栈。
第175期桥西俱乐部[2]
我说过面相吗？
是的，我也说过各种各样的事情。
现在在我身边的这些人，毕竟是我在伦敦的家人。
喝酒也跟他们吃吃饭也跟他们吃。
‘不管怎样……还好’。
我觉得很庆幸身边的人都是这样的人。
《布伦德尔！你已经伸展了怎么办！”
“呃……好晕啊。”
“不，我对这件好事感到困惑。那到底是什么胡说！”
不是不是。
那只是个药精，不是吗？
不是，卡特尔老大？
“是的，我得继续写。”
不管怎样，旁边的大文豪维克多·雨果咕哝着这样，然后吸了一口哈西什。
说了理所当然的话。
写了几部载入史册的作品的两人也有过这样的苦恼。
这很奇怪，但对我来说有点安慰。
老实说……。
十九世纪医学。
这对我来说有点困难。
很多时候都想放弃。
‘好……继续推进下去吧……’
我看着维克多·雨果稳重的脸庞点点头。
事实上，我不知道我是否有这种想法。
哈西西这个好狠啊……。
听皮埃尔说，这不是大麻，而是大麻的冷凝物。
我真的只是做做样子，实际的演技就是喝了别人喷的东西，但感觉还在晃来晃去。
“嘿，我怎么样了？”
一会儿又忘了，一会儿又喝了酒，我正要和两旁的柏辽兹和维克多·雨果说话，对面的人跟我说话。
是个长得很奇妙的人。
眼睛又圆又大，双眼皮很深。
鼻子很圆，皮肤很黑。
而且头发是卷曲的。
“是混血吗……？”
也许是白人和黑人之间的混血儿。
‘没有什么特别的歧视……至少不会在这个场合受到歧视’。
这样看来，对我来说也是一个奇怪的好意聚会。
也许是因为他们已经有过超越人种的经验。
理由当然是现在在我眼前翻滚着圆眼睛的这个人。
一看这里的面目很不一般。
皮埃尔，我不认识他，但……他和利斯顿有交情，所以他是个有名的人吧？
柏辽兹和维克多·雨果都不在话下。
‘黑人混血加上法国巴黎……只有一个人’。
我本可以确定的。
多亏了擅长杂学知识的父亲，也多亏了从小就读过很多这样那样的小说。
“我听说过这个名字。你不是亚历山大·大仲马吗？“
“没有？”
大家都吓了一跳。
当然，最大的惊喜是亚历山大·大仲马本人。
这位伟大的文豪，后来留下了《基督山伯爵》这部被称为类型小说先河的旷世名著，不知从何而来，满脸怯懦地面对着我。
“我……我该怎么办？”或者，我支持路易·菲力普的事实在伦敦传开了？“
路易·菲力普？
对不起，我只知道杂志。
我不知道那种人。
我摇摇头，因为我觉得没有必要说谎。
“哦，不。也不知道是谁。”
“你现在是法国国王，难道你不知道吗？”
“啊。”
法国大革命时国王不是都死了吗？
为了不吐露我的无知，我悄悄地换了个话题。
“总之，听说你是有名的戏剧家。”
“哦，天哪。这个……哈哈，这是我的荣幸。但是连我的长相都知道了吗？”
“面相吧。”
“呵！”
还打了点球。
反正再见的可能性很小吧？
借此机会给法国也打上关于朝鲜的神秘形象，随时都有帮助。
英国、法国实际上是帝国主义尖兵，不是吗？
以防万一吧。
我们会比日本更先进吗？
“真是的，越了解朝鲜这个国家就越神秘。”
李斯顿已经对朝鲜着迷很久了，因此发出了感叹。
当然，即使安曼·利斯顿博士是个坚强的人，但他很快就开始和他旁边的皮埃尔聊天，因为他已经很久没有被哈西什分心了。
我不知道我在说什么。
因为这看似没有什么意义，而且我也在不知不觉中与来到我身边的大仲马正式开始了对话。
“我很荣幸。你是说……但在伦敦，你对东方人有什么歧视吗？“
“哦，当然了。”
其实不清楚。
我想这不是没有歧视，但至少没有在我面前这样做的人。
是有的，但现在已经被利斯顿整理好很久了。
现在大多数人都知道我和利斯顿以及警察之间的关系了，没有人敢提起这件事。
但有一点是肯定的，我眼前的大仲马是被歧视的。
“这很难。其实我也有点。尽管我是一个堂堂正正的法国公民……真是的。”
“即使你没有什么好担心的。别管文坛佬的话。写得好就算了。你的戏剧每次出来都很好，有什么好担心的。”
维克多·雨果对他的话表示慰问。
果然，他就像写过《悲惨世界》这样的名作一样优秀。
“不管怎样，我很高兴见到你。我想好好陪陪你，你介意吗？”
“啊啊。等一下我也会陪你的。遵守顺序。“
这次柏辽兹也站了出来。
我也没想什么。
反正既然来巴黎，至少要待一个月。
我花了一个多星期才来，但我不能很快就走。
十九世纪的旅行应该这样休息一下，否则就会翻阅。
“我还会演奏一个叫肖邦的年轻音乐家的音乐。我看了一下挺不错的。如果你有音乐造诣的话。”
“什么？肖邦？“
“你知道这个名字吗？才刚刚开始活动……？”
“哦，不。因为名字很特别。”
“啊，哈哈。是的。不管怎样，你有时间就来吧。“
“是的。”
哇，还有肖邦？
的确，英国再怎么大英帝国，也比不上欧洲本土的艺术力量。
因为是去看赵成镇演出的身体，所以一听说能看到肖邦本人，心里就很激动。
所以才会这样？
本来应该适当吃的，但是那里给的食物也吃了很多。
-小心。我可以换血。除了正经的餐厅，差不多就喝酒吧。或者抽哈西西。
连利斯顿的嘱咐都忘了。
其实是苍蝇这一点也分散了我的注意力。
不……。
不是嘛。
一提到巴黎就有文化中心的感觉。
在场的人，也都是真正的彪炳史册的人……
虽然那天白天看到的巴黎、塞纳河是可怕的，但当时是醉忘了。
“嘿，评论。你一个人用洗手间吗？让它出来一点。“
“对不起，对不起！”
“你昨天在那里吃了什么？”我叫你别这样。原来人到别的地方一不留神就会这样拉肚子。看看苍蝇。你不觉得米亚兹玛堆得不亚于伦敦吗？“
“啊。”
“哦，天哪。始发。”
利斯顿很及时地骂了我一句他学到的脏话，然后后退了一步。
我想我有点粗鲁。
19世纪的门板，不管怎么说都有点破旧，不仅气味外泄，声音也赤裸裸地出去了。
但现在最困扰我的只是……。
是腹泻。
“啊啊啊啊！”
“怎么办？”
“怎么办？人很弱啊。首先今天我们自己去吧。反正你也不用马上去解剖，你可以把我带来的泰晤士河水喂给我。我想这里已经够多了。“
“不是说有新鲜遗体进来吗？”
当我痛苦地呻吟时，布朗德尔和利斯顿继续谈话。
我站在门口，我觉得他们是个讨好的贵族。
“哦，那个。我听说供应商在哪里被抓了。他们说，等一会儿，其他人就会来。”
“不，没关系吗？被抓的话……”
“说是训诫措施，不用担心。”
“说是训诫……？”
“这是法国。没有人在乎法律。他们在七月份发动了一场革命。这是第几次革命？“
“是的……这里确实很糟糕。”
根据谈话，布朗德尔可能正在房间里看。
明明是酒店房间，但打扫得一团糟。
在伦敦，我没有去过酒店的事情，所以我觉得这没什么可比性，但即便如此，酒店也不应该这样。
我昨天还看到一只老鼠。
“不管怎样，平。大概整理一下休息一下吧。别一个人出去。这里可能很危险。“
“哦，是的。但是我过一会儿柏辽兹……“
“啊，那家伙看起来挺可靠的……但是昨天第一次见到他的人能看到他吗？”我可以替你说。“
会怎么说呢。
你说他是个大便鬼？
那也会传给肖邦吧？
这句话是不行的。
我有一种感觉。
这还不是感染，而是毒素。
只要喝水，不吃别的就行了。
不，是水的问题。
要喝酒吗。
“哦，不。我想一切都会好起来的。”
“我觉得不可能……总之，我会去的。”
“是的，是的。哥哥一路顺风。“
“是的。把它包好。“
总之，留下我，大家都出去了。
然后我有一阵子没从洗手间出来。
顾名思义，我包得死去活来才出来，为了叫醒麻木的鼻子，又想着不能让一会儿来的客人闻闻房间里的味道，就打开了窗户。
“嗯……？”
很奇怪。
为什么……。
我打开窗户，闻起来像厕所。
‘啊，因为是河边……？’
是的，泰晤士河似乎也闻到了类似的气味。
但我想是这种程度吧。
河里冒出奇怪的蒸汽。
仔细一看，还有路过河边的人作呕的样子……
“看来巴黎比伦敦厉害”。
我在医学院学习过污染。
主要举的例子是伦敦雾霾事件，粗略一看好像发生过一次，马上就修好了，但实际上是数十年反复发生的，直到1952年大量死人后才修好的事件。
因此，除了伦敦，巴黎也不是闹着玩的。
我只是那样，不以为然地喝了酒，而不是水。
只想着过一会儿柏辽兹来了，就去见肖邦。
第176集霍乱[1]
“啊呜。”
我只是等不及了。
中途去洗手间，进入我体内的米阿兹玛……不，是在排毒。
我试着说得很文雅，但我只是拉肚子。
在这种情况下，如果一直有苦恼的话，那就是打开窗户是不是更好。
房间里肯定有来自我身体的分子在飞来飞去。
那通常你应该打开窗户……。
怎么看都觉得外面是这样吧？
“巴黎……”
伦敦似乎比巴黎好。
塞纳河比泰晤士河更胜一筹。
嘀嗒。
正想着这种想法，有人敲了门。
当然是柏辽兹的工作地点。
你怎么知道的？
马车来了。
“哦，是的。”
“你好吗……嗯？”你为什么这么消瘦。”
“哈哈。换换水吧。”
“啊……怎么可能。我去奥地利的时候也受了点苦。”
“啊……”
奥地利也没有什么不同。
仓促的概括是危险的，但现在在欧洲似乎也不是。
欧洲就像地狱一样。
“总之，你出去吧。”
“哦，是的。但是……”
出来了，闻起来更臭了。
好奇怪。
这是正常的事吗？
我想不可能。
即使19世纪的人再强大，这个也有点……。
“原来塞纳河有这种味道吗？”
“哦，不。不，我是。但从昨天开始，情况就更糟了。”
“昨天……开始吗？”
“哦，是的。利斯顿医生给了我一个提示，说警察抓到了一个碎尸。但我发现他已经杀了很多人？“
这里为什么会出现利斯顿。
不，因为我也牵涉其中，所以很受关注。
“哦……是吗？”
“是的，所以现在几乎是节日的气氛。”
“那个和气味……？”
“新即位的王应该也觉得现在是时候了吧？”把食物和酒拿下来之后大家都在吃。吃多了不就便宜多了吗？”
“啊……”
这个可以连接吗？
其实生活在大韩民国的我是无法理解的。
有什么便宜就直接流到河里去，这像话吗？
但令人惊讶的是，19世纪就是这样一个年代。
甚至不是那个程度，而是那个江水就是自来水……
“不管怎样，你走吧。现在气氛很好感觉公演也会圆满结束的。肖邦那家伙运气也不错。“
“太好了。”
与其说是运气好，不如说是人本身就很聪明。
竟然是肖邦……。
本来就是赵成珍的粉丝……。
如果说有什么问题的话，那就是现在才20岁的肖邦，是否有我知道的曲子。
虽然是不知道的歌曲，但也期待是肖邦歌曲。
最重要的是，一想到能在眼前见到肖邦，我就兴奋不已。
但也不能过分兴奋，因为肚子还是有点疼。
而且说白了，昨天见到的人，包括眼前的柏辽兹，都是了不起的人。
“到了这个程度，还觉得幸好来了？”
虽然一来到巴黎就去看尸体，看着路面上到处都是粪便，感到惊愕，但在这种情况下，艺术之魂还是会燃烧的。
嗒嗒。
也许是因为包得太多了，有点晕头转向，我也被河的味道弄得昏昏欲睡，但马车并不在意地跑着。
周围有一些呕吐的人，旁边有很多醉醺醺的行人。
从某种意义上说，这是一件万幸的事情。
不是疼，是喝醉了吐，对吧？
虽然喝醉了也算是某种程度上的痛苦。
“哦哦。”
“怎么这么吸！”
其中甚至有些人冲向马车，反倒发火了。
唉……。
你是说你是个混蛋对一个有东西的人发脾气吗？
不，这只是贼喊捉贼。
当然，这并不意味着我们跑得很慢。
它跑得快得足以让人死掉，甚至可以说，如果它被正确地撞了，它就一定会被撞。
不管怎样，我们来到了一座看起来很古朴的建筑前。
从柏辽兹仰望它的侧脸上，乍一看甚至能感觉到神圣。
“这就是巴黎音乐学院。”
“啊，这里是。”
我也感慨万千。
如果我有天赋，我也想学音乐。
虽然最终还是成为了欣赏者，但对于这样的我来说，这里是一个特别的地方。
‘眼前的柏辽兹，德彪西……还有赵成珍出来的那个音乐学院啊’。
没想到我会比德彪西和赵成镇先踏进这里。
“看来你真的很喜欢音乐。”
“哦，是的。我认为这是上帝的礼物。”
虽然有点夸张，但考虑到时代，这句话也不是错的。
对垂死的人来说，医学不仅没有帮助，反而会成为危害。
与此相反，音乐总是可以安慰人。
现在这很可能是最好的选择。
“哈哈。是这个圆。太好了。不管怎样，请进。“
“是的。”
虽然从伦敦来感觉很温暖，但客观上不是温暖的天气吧。
披着的衣服也不是什么好衣服，所以从马车里出来，觉得很伤感，徘徊不前，一阵寒气袭来。
幸运的是，里面很暖和。
果然不愧为“艺术之都”巴黎，在音乐学院可谓是不惜血本。
看起来像管弦乐团的他们是不是在练习，耳朵也很开心。
“你听到了。这位是平医生。是从朝鲜来的贵族吧。”
“啊……您好！我是来自奥地利的肖邦。”
“哦，我听说了很多。”
我被介绍给肖邦。
其实我只是听音乐，对它长什么样并不感兴趣。
提到肖邦的时候浮现的形象就是赵成镇，这也算是什么话都说了吧？
“好瘦啊。”身高大概是170左右……”
如果你说170，你可能会觉得有点小，但在这个时期，你可以认为它是相当大的。
据说两年前去世的舒伯特的身高是150多岁，即使不是巨人，也算高了吧。
李斯顿博士身高近190，肩膀也张开了……
那个人类才是怪物。
“你在想什么？”
我一时走神，结果被抓住了。
但你说你在想利斯顿，这有点奇怪，不是吗？
也不是白来的，所以我可以随便搪塞一下。
“哦，别这么奇怪。因为太瘦了。”
“嗯？”
“哦，这是伦敦非常有名的医生。”
“啊啊。”
像“不要奇怪地听”这句话一样，要感到奇怪的话也很少。
肖邦似乎把这句格言记在心里，吸了吸眼睛，直到听到柏辽兹的话才点头。
我一边仔细观察这种反应，一边接着说。
不仅如此，他还仔细观察了肖邦的脸。
“还没发病呢。”
那是一个很常见的早逝时期。
考虑到这一点，柏辽兹已经60多岁了，算是长寿了，但不幸的是肖邦没有。
这个人过不了四十。
为什么？
因为肺结核。
“治疗结核病的药物问世是在20世纪中叶”。
我会努力的。
没有一种疾病像结核病一样在不同的地方不间断地杀死了这么多人。
但此时此刻，归根结底，预防是最好的。
“有人说，瘦的人更容易得结核病。知道吧？咳嗽时吐血。“
“啊……这是一种可怕的疾病。你是说我得那种病的几率高吗？“
“是的。”
归根结底，这里的所有人都有可能被抓。
但显然，那种死了的人是最大的概率。
“请好好吃……尽量避开人多的地方。”如果你觉得你得了肿块，请给我打电话。你可以去伦敦医学院，或者和利斯顿医生联系，也许你会得到答案。“
“哦，是的。我会铭记在心的。”
嘴上说会记住，但不知道是否真的会那样做。
你怎么知道的？
是干性的。
是啊，让一个20岁的人保持健康有多管用。
自古以来，人只有在自己有点病之后才会注意健康。
总之，就这样多聊了一会儿，就去听音乐了。
主要是管弦乐团，可能肖邦还不是那种名声大振的人，只唱了几首钢琴曲。
因为有符合Etutdop.10的歌曲，所以很悦耳。
心情变好了，是这句话……。
“韦艾克。”
“啊啊啊啊。”
在回酒店的路上看到，呕吐的人确实比白天多了。
不，是冒犯……在吐。
呕吐物流淌着，直抵塞纳河。
然后水通过自来水和水管再送到每个家庭。
‘因为是喝酒后吐的……’
虽然我试着往好的方面想，但不祥的想法还是挥之不去。
喝酒的人肯定少了。
但是吐了。
这是……。
“啊。”
还有一些人，虽然不是很暗，但还是把裤子拉下来了。
即使是19世纪的人，人也是人，还会毫无羞耻地在公共场合大便吗？
除非很急，否则不会那样吧？
不是嘛。
“你为什么这么做？”
柏辽兹忧心忡忡地问我，是不是感到我的表情不好。
我们都在看同样的情景，却有这样的反应，真是让人无语，但又能怎么办呢？
我已经很久没有想过要这样了，所以也不会太惊讶，就可以回答了。
“啊，那边那些人好像病了。”
“什么？啊，哈哈。本来喝醉的人就是这样的。今天看起来特别多，但是哈哈。本来巴黎人就不浪漫吗？看着塞纳河日落的景象，喝得酩酊大醉的人不一而足。“
“哦，原来是这样。”
看着臭水也能陶醉在浪漫中。
这就是浪漫派的时代19世纪吗？
对于我这个21世纪的人来说，这是绝对无法理解的景象。
总之，巴黎人原来就是这样，可以减轻一些顾虑。
只有一阵子。
“啊，平。现在才来吗？我今天玩得很开心。“
走进旅馆，有红脸的李斯顿。
我闻到了昨天俱乐部的味道，我想我从皮埃尔那里得到了一些钱。
“什么事？”
“他们让我们喝泰晤士河的水，但他们说，塞纳河的水比那更脏。他们说，如果我们要做实验，我们就用法式的方式来做。”
“啊……”
有自豪感是很好的，但是方向是不是有点奇怪？
“但是现在大家都上吐下泻，乱七八糟的。我肯定有很多米亚兹玛。“
“哦，是吗？多少人吃了，多少人有症状？”
“这重要吗？法国佬在我面前拉屎！”
“啊。”
我现在该走了吗？
第177集霍乱[2]
“去干什么。拉屎都一样。”
利斯顿抓住了我要离开房间。
“是的。你不是也不舒服吗？“
布朗德尔也是。
如果是这样，他还会为了给我服用鸦片酊而对我虎视眈眈。
现在也看那个。
什么时候买的。
让我生气的是，吃了它肯定能止泻。
肠蠕动停止了。
那就这样吧。
-真是灵丹妙药！哈哈！
-从现在起，我们医院绝对是鸦片！
-放开吗啡！
我不认为他们是疯子。
我能理解。
也可以作为感冒药。
因为咳嗽止住了？
当然会停止呼吸……。
“不，那也说不定。如果Miazma的种类不同怎么办？“
所以我说。
没多想。
当然有不同的种类吧？
因为这里的环境不一样？
只要是了解菌株多样性的人都会这样说。
但是……。
“你到底在说什么？”
“你在说什么？米亚兹玛的种类不一样？”
对他们来说，似乎又不是这样。
也许Miazma是个坏蛋？
对于那些只认为是“引起疾病的东西”的人来说，“Miazma的种类”这句话只能让人感到震惊。
“那个……”
我不明白。
19世纪的人们！
我觉得这样不行我也已经是19世纪的人了！
无论如何，我们必须设法解决这场危机。
“转过来吧，头！”
这并不困难。
首先我和这些人的关系不是一般的关系。
而且我是来自朝鲜的仓位大师。
神秘国度朝鲜……。
“朝鲜有一种叫风水地理的东西。”
“风水地理……？”
如果说有问题的话，那就是对风水地理的了解只能是风水地理这四个字和背山……
没关系。
这些人是风水先生，是胡说八道，一窍不通。
“也就是说，根据地理特点，物产必然不同。这不是理所当然的吗？你看大英帝国经营的各种公司……在印度我不是东西不一样，在非洲我不是东西不一样吗？”
哇……。
我也被吓到了。
只是随便动嘴，没想到会出现这种话？
总之，盎格鲁和撒克逊佬虽然无知，但因为他们现在是在经营世界，所以他们马上就明白了。
“确实如此。”
“东西确实不一样。我听说生长的植物也不一样。“
两位教授都在这样做，作为旁门左道的约瑟夫、阿尔弗雷德、科林等只是点点头。
因为父亲是国际贸易商，阿尔弗莱德听到了很多东西，所以他更热情地点头。
其实说白了，约瑟夫也是在那房子里，跟我一起捡的，所以不是纯盲汤。
大叔人本来就很好，每次去哪儿都送特产当礼物嘛？
甚至在这个时期，人们还在努力移栽他的烟草或古柯树，所以更能听懂。
别的我不知道，但是古柯树除了安第斯山脉就不长了？
因为是大叔说的话，不知道这是不是事实，但至少这些人是这么认为的。
“我来这里的时候发现，确实是法国土地上生长的植物什么的，跟英国是不一样的。”
“哦，是的。没有什么好看的。“
“算是倒车吧。”
怎么看法国不是被上帝祝福的土地吗？
可以说是西欧最好的沃土。
即使在21世纪，法国也几乎可以实现粮食自给自足，可谓是言之有物。
可见，山川草木也真美，而我面前的两个英国人却咬牙否定。
我不会非要说什么。
因为菊桑是无论哪个国家、哪个时代都只能有的吗？
这里的话朱妈会给你威士忌而不是米酒吗？
“是的，我也有这种感觉。树怎么长得这么不潇洒……”
于是我给他们填了一填，接着说。
“总之，朝鲜的草和树也和这里有很大不同。这样一来，食物也不一样……”
“啊。”
“哎呀。”
我不该谈论食物。
不管怎么说，食物都成为了他们的自卑感。
因为觉得没有必要非要说什么对不起，也没有必要再压垮他们的自尊心，所以就这样过去了。
“这么一想，我觉得米阿志玛也不一样吧。”
“啊……可以啊。确实……确实。我听说去非洲或印度的部队特别受疟疾的影响。“
“哦，是的。我听说你有风土病。那是……是的。这可能是因为Miazma不同。“
真是万幸。
还好是19世纪。
到了10世纪左右，我可能会被插在长矛架上，被用作十字军战争的十字架。
说这黑发黄皮肤才是上帝诅咒真实存在的证据……
相比之下，看到这些知性人士又如何呢？
你知道风土病这个词。
我被感动了。
“我相信教授们会理解我的。当然也可能不是……但最好还是确认一下吧？这些法国佬一天要拉屎吐多少次。做的时候量怎么样。样貌如何等等。如果我把它们都记录下来，我就能用得起。”
《哈哈哈哈！是这个圆！想想就兴奋！“
“我是说。如果可以的话，我也想唱个画家。“
“不仅要想，还要叫！我有钱！“
“哦，对了！你现在首屈一指了！“
两人好像去哪儿被法国佬揍了一顿似的，高兴得不得了。
其实我也有点兴奋。
很明显，如果能辨别Miazma的种类，能做的事情就会更多。
更何况在法国还没有消毒的概念。
虽然有人会说“这些人是在为法国人的死亡打工吗？”但对我来说，他们的生命是相似的。
啊。
刚才说差不多吗？
加，同样的生命。
嗒嗒。
不管怎样，我们都兴奋地回到了皇家外科学院。
一路上一看，我们塞纳河散发的气味更重了。
“不吉利……”
本来不可能这样。
人们不可能只在晚上打架吧？
反而一般是睡醒后早上吃点东西，让肠道活跃起来。
那样的话，早上的气味会很重，到了晚上就应该稍微好些……。
‘感觉……好像发生了什么’。
远处像回声一样传来的一定是打土的声音。
中间也有啪啦啪啦的声音，我不想细想。
也没有那样的闲暇。
马车简直畅通无阻。
“今天这里怎么没人啊。”
好像不是因为是晚上。
不，现在，昨天还相当多。
也有喝醉的流氓之类的人……。
少了点什么。
嗒嗒。
带着不安赶到的医院简直是惨不忍睹。
“啊啊啊。”
“哦哦哦哦。”
像僵尸一样四处游荡的还有我们的让·皮埃尔先生。
因为法国人的自豪感爆棚，所以才鼓起勇气喝了塞纳河水。
人在汤桑，该做的事和不该做的事是必然的……
也许是因为被甜酒腌制的缘故，法国佬们的大脑判断力模糊了。
我的天啊，我们是不是吸了比泰晤士河水一看就觉得很毒的东西？
“他，教授。尸体水和塞纳河水。你知道在哪里喝的是什么水吗？“
“我知道。一楼是塞纳河。二楼是尸体。“
“啊……那么……替代规模……？”
“这些人自尊心很大。“如果英国佬这么有勇气，他们说作为法国人不能输，结果全院的人都吃了。”
“啊。”
你看到这些疯子了吗？
难道这就是本土19世纪人？
我受够了在岛国没有见过的霸气。
当然，如果继续这样下去，这些人肯定会无休止地被欺负。
这样一来，这里的空气中就会充斥菌株……。
那样的话我也会被发现的。
想到这一点，我不由自主地掏出怀里常有的粗劣面罩戴上。
“嗯？”
“怎么了，胆小鬼。”
“我是说。是屎的味道在巴黎不是经常能闻到吗？再说你昨天今天……”
“脱掉。羞愧，这算什么？”
随后，利斯顿和布朗德尔的指责纷至沓来。
21世纪流行的纯爷们论在这里也流行了吗？
不，不是。
和那不一样。
与这里的这些人相比，21世纪的人都是小儿子。
用唯一的生命冒险的人，用什么办法才能战胜他们呢？
“教授们。米亚兹玛可能不一样。苍蝇们已经习惯了，他们有可能生还，但我们可能会死。“
“死吗？”
“是的。”
“那可不行。”
不，取消。
你是个胆小鬼。
就这样，我们戴上口罩后，经历了惨不忍睹。
粗略一算，足足一楼就有五十人。
也就是说上面也会有五十人……。
想想当时医院的规模，真的是全员都吃光了。
“住院的病人怎么办……不，不。”
考虑到病人，反而是件好事。
这个时候医院不做什么才能活下来。
你不是越想尽最大努力就越有人死吗？
我们替他看也没有意义。
我会帮上忙的，但我们的朋友和巴黎人也会是狗狗。
因此，我们现在要做的是照顾这些自愿吞下死水的可怜而勇敢的人。
幸好我们队在这方面是王牌。
“你知道吗？我该怎么办？“
“要用水蒸馏的方法喂它。不管便宜不便宜。”
“是的。我们必须稀释米亚兹玛！”
“交给我吧。画家也叫了……就是这个。今天将是难忘的一天。回去后，我要到处送礼物。“
此外，干劲也是冲天。
法国佬屈辱的样子就这么近在眼前。
说不定带个伦敦的什么贵族都喜欢。
“喝吧！”
“呃……喝了水就变成这样了……”
“你身上的米亚兹玛需要稀释！”
“这到底是什么意思。米亚兹玛是空气！“
“别胡闹了，喝吧。如果你不想死。“
“嗯。”
自尊心很强的法国佬的抵抗确实是个问题……
当利斯顿医生拔出一把刀时，那些高高在上的家伙也开始大口大口地喝水。
就这样，我们孤独的战斗开始了。
第178集霍乱[3]
“嘿，你们这些狗娘养的英国佬。”
“因为喝水，腹泻才会一直出来！”
概念和概念发生了冲突。
这是一个疯狂的概念……。
别看是这样，这是一个已经流传了2千多年的历史悠久的故事。
自我们伟大的医生希波克拉底先生创立四体液学说以来，从未动摇过。
“你说什么了？”
“不，不是。”
现在在摇晃。
面对一个叫利斯顿的小德大师，我们巴格特家伙束手无策地在喝水。
甚至从大洋彼岸来，主要是在吃被我主张强化的水。
就是啊那是盐水。
“呜呜。”
“咸……”
但这并不意味着它像海水一样咸。
现在拉肚子又吐的时候喂海水的话人会死的。
因为渗透压，本来就想流出去的水就流出去了。
或者你的肺里有尿液。
所以要把浓度调好我们怎么能瞬间改良到那种程度呢？
所以他们的嘴里流进了味道很淡的水。
“那到底是……”
“那些恶魔。”
与喝了塞纳河水的一楼巴盖特相比，二楼巴盖特们的状态明显要好很多。
“世上还有比尸体水更严重的水吗？”
不知道平时的塞纳河水会怎么样，现在这个时候塞纳河水就是剧毒。
不知道究竟是什么缘由造成的。
上下水都用同一个水源当然是错误的，但这并不意味着水会变得这么脏。
‘这个……等事态结束后再了解’。
现在只是这家医院的事。
但也许明天就不会了。
不是整个城市都在舀塞纳河的水吃吗？
确实有例外。
高级住宅或高级餐厅为重视水的美食家和贵族或新兴资产阶级取上流的水。
但他们确实是极少数。
“也许……现在巴黎会变成一个地狱。”
人们通常认为，因环境污染导致大量死亡的情况，只有伦敦雾霾事件。
但还有更多的例子。
始发。
想想看，是苍蝇。
“两万人死了……”
霍乱。
即使在21世纪的韩国，传染病也会成为问题，不是吗？
正以二级法定传染病进行管理。
总有理由的。
这种病如果不好好治疗，致死率会高达50%。
值得庆幸的是，只要有良好的上下水道设备和烧开水喝等简单的工作，就可以戏剧性地减少感染率，但这里却没有做好这件简单的工作。
“本来要做的治疗是什么呢？”
虽然不能草率地概括。
但是霍乱会突然得到很好的治疗吗？
太疯狂了。
虽然不知道，但很明显会有杀人的特色。
‘如果整座城市……就算没有到那个程度，也会有很多地方进行治疗，就跟这边有个比较了。’
我以前很害怕人的死亡。
虽然现在也不是一点都不可怕，但我终于明白了，人类是大便还是大酱，只有亲自蘸着吃才知道的存在。
我们能把Miazma的新概念打在我们的团队中，这归功于利斯顿博士主导下的某种实验。
只有这样，以后才不会重复。
是啊，这就对了。
“你为什么这么笑。可怕的。”
我想，如果能用巴盖特的生命挽救我们伦敦市民的生命，就会有好处。
当时我好像笑了。
利斯顿看着我在满是病人的地方独自一人笑着，脸上露出了不屑的表情。
布朗德尔也看着我，和旁边的约瑟夫叽叽喳喳。
即使这样，声音也不小，而且层高也太高了，所以都能听到。
“不愧是个恶棍。”
“对吧？有时候会很害怕。”
很无语。
但现在不是为我解释的时候。
我无意间发生的情况不是成为了很好的教辅材料吗？
在伦敦，尸体上的水显然更毒，而巴黎这里的情况正好相反。
喝过塞纳河水的人一个不落地都疼。
把那个也翻了。
“教授。”
“啊，笑着笑着，所以更可怕。”
“原来吃尸水的人症状更严重吧？”
“哦，是的。哦？这么一看……不是这里啊？当然，米亚兹玛的种类不同。法国佬的屎有那么毒吗？”
什么……。
我想这句话没有错。
至少在这个时候，这里的巴盖特是毒药。
……里面充满了霍乱病菌。
“抗生素……不能用青霉素，要用四环素。”
其实四环素也让步了很多。
这是一种非常古老的抗生素，它是从生活在土壤中的微生物分泌的物质中分离出来的。
现在出现了很多比这个好得多的……。
那马上就没有什么了。
虽然不知道是否值得庆幸，但对于霍乱来说，核心治疗方法不是抗生素，而是跟随体液损失。
所以就像我们现在做的那样浇水。
当然，他会死的。
这是……。
和在伦敦的情况完全不同。
“是的，我想是的。唉，这些巴盖特人。“
“这是一个很好的表达。巴格特人。“
一个倒在我们的马上的巴盖特开始蠕动，但就这样。
因为大肠杆菌感染或葡萄球菌毒素引起的腹泻和霍乱引起的腹泻的级别不同。
用“急速”一词来形容水分流失的速度，而不仅仅是水丢失。
里面的电解质也会丢失，这导致抽搐的情况也很常见。
我不知道盐有多大帮助。
“先喝吧，你们这些家伙。”
“呃呃。”
不管怎样，我用尽全身力气，把类似漏斗的东西插进拒水的家伙嘴里，倒水。
“刑讯逼供？”
“这……这些恶毒的家伙。皮埃尔怎么会把那些家伙带来呢？”
那样子看起来像是折磨。
于是二楼的家伙开始说三道四。
还不错。
根据他们在伦敦的经历，他们很快就会倒下。
本来那边更毒。
“嗯哼。”
“啊啊啊啊。出来！“
“就包在走廊里！”
“啊，不行！”
等了一会儿，果不其然，上面也开始有哭声了。
“去吗？”
“是的。”
这里的种类不一样。
如果只看致死率，可能还不到一半的一半。
如果像在伦敦一样幸运，没有人会死。
唯一不同的是，他们说不能输给英国佬，但喝得太多了。
因为我们只是学生，所以我们是健康的病人，但这里有一些看起来有点老的人。
‘集体办丧事吧……’
奖品……。
我们能好好举行葬礼吗？
所以有时间坚持不埋尸吗？
否则会有很多人被活埋。
不，也许不是。
因为这里也是医院。
死亡的医学人员几乎全部被半强制性地送进解剖实验室，不是吗？
‘这应该说是万幸吗……’
沉浸在各种思绪中，忙着给患者们浇水，不知不觉间已经是早晨了。
窗外升起的太阳照耀着巴黎这座城市。
在那道光下露出的城市面貌与昨天有着明显的差异。
首先，河水很奇怪。
颜色好奇怪。
而且来来往往的人数明显减少。
“好奇怪……？”
医学历史不是一门常规课程。
真的只是粗略学过，连一章都不到的部分。
家谱上也不怎么出现。
但霍乱导致2万人死亡是一件非常奇怪的事情，所以我记得很清楚，至少不是1830年。
当然，霍乱每年都有一千多人死亡，这在现代上下水设备建立之前的大城市是每年都有的。
但从现在这个城市的气氛来看，估计不会以一千人结束。
“评。”
灵巧的利斯顿站在我旁边。
他昨天几乎熬夜了，照顾了这里近100个病人，显得很疲惫，这是罕见的。
“是的。”
“城市真奇怪。太安静了。”
“是的，我也这么认为。”
“伦敦也有过这样的经历。是霍乱。“
“啊……”
有点吃惊。
凭经验就能知道这些？
“不，不。利斯顿是个天才。是知识不够，不是脑子不好。”
这样的人不可能把几乎每年都有的例行事件，甚至是医学上联系密切的事件都马虎了。
“是的，这里有腹泻和呕吐的人。尤其是一楼的人，症状非常严重。”
“那样的话，那就太糟糕了。”
哇好感动啊。
我终于……。
和19世纪的医生有了一定的感情。
不是不，真是大事。
如果感染足以导致5000人死亡，而不是2万人，那就是一场灾难，一场灾难。
“我们，可能是治错了。”
“什么？”
但我很快就意识到对话是平行线。
在不知道是什么意思的情况下再补充的话是没有什么用的吧。
所以我闭嘴等着。
“其实最受欢迎的是桑德斯的除臭液。或者鸦片或乙醚也有帮助。有关于飞马自由岛的故事，那个我用过，感觉不怎么样。或者还有人说，要引起更多的腹泻才能止泻。”
嗯。
我都听到了，但我不知道该说什么。
有很多说法，但没有一个是对的。
幸运的是，李斯顿已经在某种程度上接受了现代医学的洗礼。
虽然自己根本不知道，但是已经收到了。
“教授。”
“说吧。”
“这不就是当Miazma的概念还停留在气味上时所做的治疗方法吗？”
“啊，除臭剂？嗯，这样看来……是的，是的。“
“如果真的奏效了，每年还会有人这样死去吗？”
“你说得对。相比之下，我们的病人仍然没有一个人抽搐。啊，那么……？”
“也有引起霍乱的Miazma，这不是正确的推测吗？症状更严重。但最终，淡化一下就好了。”
事实上，它是对水分的跟踪，如果我们拖延时间，我们的良好免疫细胞就会成功驱赶霍乱。
我不能说那种话。
“是的。好吧，那我们雇更多的人。长此以往，我们也会倒下去死。”
“是的！”
而且也不需要。
仅凭这些就能进行必要的治疗。
第179集大灾难[1]
天空还是灰色的。
伦敦和巴黎的空气污染似乎都一样。
我想也许只是伦敦的雾霾事件更受关注吧。
也有气候影响。
毕竟伦敦比这里更冷……。
‘运气好，是这个意思’。
你不觉得吗？
当我发现巴黎的后街风景比伦敦的风景更胜一筹时，不由自主地抖了一下头。
然后回头看了看。
已经病了两天的病人映入眼帘。
几乎是醒着的时候都在便宜，所以大家的状态都说不上是好的。
味道就算是忍着看，眼睛也会凹陷……总之，糟透了。
如果可以的话，还会很不干净，甚至想乱打消毒药，这样也算好了。
“三个人已经死了”
——霍乱不是在急性期特别危险的疾病吗？
由于腹泻严重，容易脱水，导致肾脏和肝脏等器官衰竭，经常死亡。
或者趁着如此衰弱，还患上了败血症。
虽然觉得短暂的烂面包很可惜，但是不能给因为吃了奇怪的东西而快要死的人再吃那种俄罗斯轮盘赌之类的药。
“还有三个病危……”
第一例患者共有101人。其中三个死了，还有三个快死了。
致死率接近6%，但问题是现在才刚刚开始。
到痊愈为止，我想总共会损失10名左右。
“该死……看起来没戏了。你可能得给他吗啡。“
于是，就连刚开始还有些激动的利斯顿也有些沮丧，他说：“巴格特小子们。”
布朗德尔也是。
因为相对不懂事，昨天还显得很兴奋的阿尔弗雷德和约瑟夫、科林现在也面色阴沉。
什么……口罩上也有东西溅起，所以也有可能是因为不同的原因，但英国人和法国人不都是一样的人吗？
看到有人在眼前死去，而且是在接受治疗的过程中死去，并不是一件好事。
“嗯……”
值得庆幸的是，我们的让·皮埃尔先生奋起反抗。
我想年纪大的老爷怎么会这样，后来才知道原来当初只是嘴上说说而已。
大概和我一样只是被毒素了……。
不管怎样，他也是一脸沮丧。
不仅仅是同事生病或死亡。
“太糟糕了。”
他说话时声音嘶哑，因为他脱水了。
我们也很累，但这不是一个可以咀嚼的气氛，所以我们艰难地转过头来集中注意力于他。
“这是我刚收到的消息……听说其他医院也有患者蜂拥而至。”
“其他医院？”
我没那么惊讶。
河水……很奇怪。
19世纪大城市的水本来就脏得让人觉得有点过分，但塞纳河的水根本就不能算作那样。
“是的。因为蜂拥而至，无法准确统计……至少有几千人吧。”
“几千人？”
不，这次我也被吓到了。
我从一个与利斯顿不同的方向感到惊讶，因为有些事情我知道的时间和事件发生的不同。
这么大的事件30年还发生过吗？可是32年又那么……？
不，你不能。
即使是人命像苍蝇命一样扑通扑通倒下的19世纪，如果以数千人为单位发生霍乱，也会记录下来。
‘只是我记错了吗……？’
当然，因为我不是史学家，所以没有什么是确定的。
人们一提到医生，总以为对医学的一切都很了解……
事实上，我们很难学习临床。
甚至到了别的科，根本就不知道的也很多。
在youtube上看到三个医生的视频，评论里说老师们都知道却装作不知道的反应是温暖的，不是那样的，而是真的不知道才会有反应。
我对这件事的了解也是因为小时候看过一些书，并不是所有的医学生都知道的。
“治疗进展如何？”
不管怎样，当我陷入那么一会儿的异想天开时，利斯顿问。
转头一看，脸相当锋利。
这样看来，现在他对这种病原菌已经有了一定的感觉。
如果再往前看一步，就会觉得原来科学是在做一些不像话的事情，所以从某种角度看，也可以说是一脸敌对。
“能做什么呢……拉肚子了，就限制水，让它躺着吧。”
“那样不都死了吗？”
“本来霍乱不就是那种病吗？这该死的诅咒病。“
让-皮埃尔先生把诅咒挂在嘴边，回头看了看他的同事们。
这位先生虽然已经停止了一段时间，但为什么表情这么阴沉，在他看来，那些同事多半会被埋在地下。
这并不是过分的臆测。
本来霍乱就是那种病。
一种可怕的疾病，如果不进行适当的治疗，一半就会死亡。
如果我们再加上19式医疗，会发生什么？
“也可以全部搜遍”
拉肚子的时候还限制喝水。
不是叹息而是呐喊。
尽管如此，他还是坐视不理，因为他有恃无恐。
“你想杀光他们吗？”
“嗯？”
“看这里！看看我们的伟业，是这句话！”
利斯顿起来了。
虽然是疲惫的脸，但是反而更应该让人产生恐惧。
几天的辛苦足以让他心烦意乱，而巴格特眼前所见的固执足以让他心存愤怒。
“一般霍乱都是头一天就死亡的！不是吗！”
“是的，确实如此。”
“看看你了不起的同事。虽然我们进行了截然相反的治疗，但还是有很多活下来了。有些人死了，但其中一个是因为拒绝接受我们的治疗而逃跑的。这样看来，死亡率是不是很低？”
“那个……但是。传统……”
“听着，让我想起伽利略的话。即使是传统，在科学上证明是错误的，也应该果断地把它消灭！”
“这个证明……”
“你忘了在显微镜下看到的东西了吗？那里面患得患失的不是米亚兹玛的真面目又是什么呢！”
“但是米亚兹玛……空气……。”
“你这个混蛋！”
利斯顿忍无可忍，打了让-皮埃尔的后脑勺。
啪的一声，让-皮埃尔像个断了线的洋娃娃一样摔了个仰八叉。
“哦，天哪。”
利斯顿拍打了让-皮埃尔的脸颊，脸上露出了现在无可奈何的表情。
他似乎想叫醒他，但看起来像是在确认。
扑通扑通。
然后门开了，有人进来了。
我以为在哪里见过警察，没想到是第一天见过的警察。
“利斯顿教授，你在吗？”
“怎么回事？”
警察来了，利斯顿不自觉地从尸体上离开，不，离让-皮埃尔而去，然后摆出一副天然的表情。
虽然不知道是否值得庆幸，但由于病床不足，已经有不少患者躺在地上，所以让-皮埃尔看起来并不那么突兀。
“哦，你正好在。不，我听说让·皮埃尔先生得了霍乱……我想利斯顿教授在这家医院的治疗更有效。“
“啊。”
不，小子。
如果我有这种想法，我就应该这么说。
为什么在眼前胡说八道，要挨打。
哦？
差点真的翻了。
“但是别的医院能听话吗？”但他说，只要能让医生们聚在一起，他就会尝试说服……他说他会在这里，但他去了哪里。”
警察的一席话，让-皮埃尔把所有人的目光都投向了地上横七竖八的让-皮埃尔。
真的被打了一拳还没想起来呢。
我以为他死了，就摸了摸颈动脉，幸好他还在跑。
“哎，差点做不在场证明”
什么，也会有腹泻的痕迹……。
现在还不是可以进行病理学检查的时代，如果说死于霍乱，又能知道什么呢？
当然，这是死时的故事，现在是活了，应对应该有所改变。
“可能是太辛苦了吧，伸展了。”
“教授？”
“不是吗。”
“哦，是的。是的。”
这时利斯顿站了出来。
她用公主的怀抱轻轻地抱住了让-皮埃尔，让-皮埃尔倒下了。
如果想那样拿，力量到底有多大才有可能，所以对利斯顿厚颜无耻的指责就消失了。
不只是因为我胆小，大家都这样。
“哦……天哪。”
“一路上不醒来吗。去吧。我一个人不配翻译。很难说服。”
“像现在这样，车夫给我做……不就是生病的人吗。”
“那些高高在上的医生会听吗？不过，我知道张在这片土地上还是很有名气的。去吧。”
“嗯……嗯，如果你这么说，你就会这么说。我们走吧。“
“是的。”
警方也并非完全没有任何不解之处。
事实上，我当警察的时候见过多少暴力事件啊。
巴黎的治安真是一塌糊涂啊……。
“那个人也很能忍啊”
但是在利斯顿面前，他似乎没有勇气说什么，所以没有多说什么就走了出来。
他骑马向前跑，我们跟在后面坐马车跑。
‘来到法国也会有警察护送啊……’
对了……。
这样看来，利斯顿就是诈骗本身。
那个力气大，但那个力气大一般都超过了吧？
结果就是这样。
“呃……这里……”
可能是因为跑得太颠簸了，让-皮埃尔先生醒了过来。
不知道是不是做梦了，一脸茫然。
“啊，是马车。你一定很累了。“
“我倒下了吗？”
“是的。”
“确实……包得很吓人。”但是后脑勺为什么疼？”
“刚才摔倒的时候撞到了。”
“啊。”
利斯顿用一个奇妙的谎言骗过了他的朋友，然后望着窗外。
仔细一看，嘴角在抽动，即使是安曼·利斯顿，也会对这种情况感到愧疚。
不管怎样，我们跑了很长一段路，终于到达了一座看起来很整洁的建筑。
走进里面，站了相当多的医生，看上去都满腹牢骚。
“在我们这样做的时候，缺乏耐性的病人会喝水的！”
“我是说！就会有人死去！”
这似乎不是一个合理的抱怨。
第180集大灾难[2]
“一会儿……一会儿听我说。”
让·皮埃尔朝一个惨不忍睹的地方走去。
也许一个人是不可能的。
但他现在和利斯顿在一起了。
“流氓……”
《到清朝坑？嘿，张！这到底是怎么回事！”
还有清朝坑道。
在鸦片战争之前，对西方列强来说，清朝不就是一个强大的国家吗？
不管怎么说，与其他人种相比，对东方人的歧视少了也有这个原因吧。
不管怎么说，你们这些家伙对车和瓷器都很着迷，不是吗？
在这样的国家，竟然来了能使出力气的人，自然会感到惊慌。
“不……不。我是堂堂正正的朝鲜人。”
可能是因为暂时沉浸在流氓的角色中，说了些莫名其妙的话，反正他们是这样接受的。
“让开。”
“嗯。”
多亏了利斯顿医生。
仅凭眼神，他就像红海裂开一样，使出了将他们推开的力量。
就这样，让-皮埃尔和我们可以站在人群的中央。
迟来的警察看着那副威严的样子说了一句。
“果然……真不是闹着玩的。是小德大师的威力吗……”
看起来有点心烦意乱，没什么特别的。
因为这个时代的人都转了一两圈。
“来……你听我说。”
“就算不是这样，我也是来听的。”
“抓着大忙人，这到底是干什么的。”
“是霍乱，霍乱！现在还有人联系我说，有些缺乏耐心的病人还在老是把手放在水里！”
无论如何，让-皮埃尔说话时声音嘶哑，因为之前的腹泻和刚刚被打。
随后，各种回应接踵而至。
马车夫马上翻译过来。
“唉。”
不仅我，在场的所有同行都叹了口气。
重要的是我不是唯一一个。
我现在不用再一个人难过了。
Miazma的概念现在也逐渐接近真正病原菌的概念。
“你们先听听看！”
让-皮埃尔再次向他们喊话。
一般情况下，像现在的让·皮埃尔这样一看就是死里逃生的人在呼喊，就会侧耳倾听。
没有什么礼貌，只是人就应该这样。
但法国巴黎的情况并非如此。
“呜呜。”
“呜。”
“清汀！”
“清廷太细了。把它绑起来！“
我本来想尽量不说这种话的……。
真是疯了。
你没听我说什么就叫吉约丁？
在这个场合，在没有翻译的情况下，唯一听懂的单词竟然是“清汀”……
“这个始发。”
这时利斯顿站了出来。
不知是不是刚才还在系鞋带，我一直低着头，很有冲击力。
一个比让·皮埃尔还高一个头的人，一边骂骂咧咧地说着话，一边一脸凶恶地回头看了看座位。
然后女婿安静了下来。
但是位置相当高的人，以吐血的心情喊叫的时候，那么吵，一击利斯顿就变成这样了？
“感觉英国比法国好……”
就在这时，心一下子从巴格特向红茶佬们倾斜。
总之，利斯顿医生对着一脸迷茫的让-皮埃尔说。
“现在，当我说话时，你就翻译过来。你们这些混蛋不能用语言说话。“
“呃……”
让-皮埃尔的脸变得有些复杂微妙。
“也许法国人想说‘因为是知性人，所以可以进行对话’，但要那样说，刚才给大家看的样子太糟糕了吧。”
因此，他不由自主地点点头。
“来……右边的家伙，我们可以跟着喂他。不是的人左边。那些站在左边的家伙，做好了和我单独见面的准备。“
“真的这么说吗？”
“说吧。”
“嗯，我知道了。”
听了让·皮埃尔的话，大家开始议论纷纷。
但出乎意料的是，抗议的人寥寥无几。
有些是有的，但几乎没有。
虽然和我对视了但是还是直接铺了。
清朝。
不管怎样，分成两半，当然左边多得多。
“你们这些混蛋。让我告诉你Miazma的概念。听着，巴格特人。“
“呃……”
“大概换个说法。”
“我明白了。”
利斯顿开始向这些人喊叫。
有点遗憾的是，英语中夹杂着很多双骂，翻译成法语时却不知道会是什么样。
“米亚兹玛不是空气，而是某种生物！活生生的生物！”
“呜呜。”
“诗，亵渎神灵！”
“传承数百年的教诲，敢！”
不管怎么说，利斯顿说的都是对的。
尽管如此，还是有很多人表示反对。
现在看来，我们法国人也很刚毅。
居然还有人敢对一脸生气的利斯顿指手画脚。
当然，由于人数太多，而且似乎也没有打倒利斯顿的想法，所以没有发生流血事件。
就算是这些混蛋，医生也是医生。
我是说，我得回去治疗。
“几个世纪前就有关于显微镜下微生物的报告了！只是我们忽视了它！“
“到处都没有证据证明它会致病吧！”
“有。我们做了实验。皮埃尔？“
“啊……我们喝了那水。”
“什么水？”
“塞纳河。”
“不……就这样？”或者把它留在那里。“
“只是。”
“呵。”
听说喝了塞纳河，人们的头终于开始向让-皮埃尔倾斜。
19世纪的巴黎人也认为，直接饮用塞纳河的水不是容器，而是疯狂行为的一环。
人群屏住呼吸，脸上挂着对他的勇气表示赞赏的面孔。
“来自英国的朋友们把水烧开蒸馏后吃了。显微镜下一看，那个……应该说是微生物吗？”
“米阿兹玛。”
“哦，是的。米亚兹玛确实……几乎没有。相比之下，我们喝的水满是米亚兹玛。结果……我们都得了肠炎，它们都完好无损。“
利斯顿和让-皮埃尔的话使人群再次哄堂大笑起来。
不仅止于此，还有一些人悄悄地挪到了右侧。
果然是挑战精神发疯的时代，所以亲口喝过这杯酒对我来说是有很大的影响的。
如果按照我想的那样进行后向性流行病学调查，肯定不会有这么大的说服力。
“真正的老师”
我又想，一定要像利斯顿。
我想过了一个又一个，很快就过了不少，这时有人站了出来。
“等等。”
随后，只见周围的医生们大吃一惊。
不仅如此，让-皮埃尔也感到惊讶。
“是谁？”
“科拉伊……是从蒙彼利埃大学毕业后在巴黎活动的医生。他是研究希波克拉底的权威。“
疯狂的。
为什么要研究两千年前的人。
如果是在缺乏知识和经验的情况下也不屈服，探索疾病的精神研究，我们会给予支持，但这显然不是现在这些人类所说的。
“米亚兹玛居然是生物……大抵上帝为什么要造致病生物呢。”
“黑死病是老鼠引起的，这不是众所周知的事实吗？”
“老鼠本身就是邪恶的存在！而且你的话有语病！”
“嗯！”
和我想的无关，科拉伊的威严确实很厉害。
没想到连利斯顿都闭嘴了？
《听好了！正好说到黑死病。看起来像老鼠在移动。其实是那些老鼠猖獗的地方散发出的恶臭才会致病！黑死病患者直接接触老鼠吗？”
“那是……不是。”
甚至被说服了。
看着气势汹汹地呼喊着的利斯顿这样皱巴巴的，心里很郁闷。
但我现在站出来也是一件危险的事。
不是法国人吗。
也可能是偏见……。
难怪会被拉到断头台。
《对！所以Miazma是空气的理论成立了！“
“嗯嗯嗯！”
一听是空气，李斯顿摇摇头。
然后用拳头砰的一声打了旁边的墙。
然后，一些足足忍受了几百年的石材墙变成了粉末，飞起来了。
“什么，干什么呢？”
“当场就能看到粉末吗？”
“不……那个……”
“你看不见。但是粉末是存在的。“
我以为我只是在发脾气。
还是像圣经里的参孙一样，把这栋楼推倒，杀光。
但接下来的话却包含着连我都吃惊的洞察。
“也许是我们无法确认的米亚兹玛混入空气中导致了黑死病。相比之下，这个霍乱！和水混在一起。只是有区别……毕竟，米亚兹马是一样的！“
现在有几个人能理解利斯顿在这里说的到底是什么呢？
另外，对于人类医学史来说，有多少人能理解现在这个场面是多么历史性的场面呢？
突然感到孤独。
怎么看都觉得只有我一个人。
‘呼吸系统疾病……把飞沫或空气感染和水因性疾病区分开来……这个概念真正产生是在20世纪……而且还是早中期以后。’
只给了简单的提示就已经到这里了？
我觉得很惬意，不由自主地鼓了掌。
果然只有我这样。
其他人只是无动于衷。
甚至我们的同行者也是。
还不错。
因为这是利斯顿提出来的，你可以稍后再解释。
“什么狗屁？”
“不是狗屁……是合理推论的结果！”
“希波克拉底会打开棺材盖出来的。”
尽管听到了这句了不起的话，但包括柯来在内的多人还是一意孤行。
幸运的是，在这种情况下，还有一些人向右移动。
即使你没听清楚，你也感觉到了某种奇怪的东西。
我想把剩下的孩子也都拉回来，但令我惊讶的是，利斯顿回来了。
“教授？”
“嗯？啊，他们？“
“是的。”
“他说要自己做实验，结果不错。我这次看来我们的泰晤士河也不容小觑……我不能保证很快在伦敦也不会发生这种事。”
“那更是……”
“不，不。想象一下，利用这个机会，我们可以用病人的存活率证明我们是对的，他们是错的。这将是压倒性的说服。”
“啊哈。”
第181集大灾难[3]
巴黎医疗界正好分裂成两半。
名中之名，传统悠久的蒙彼利埃医学院以科拉伊为中心的所谓希波克拉底派。
还有来自伦敦的利斯顿医生和我，以及让·皮埃尔医生为代表的小德大师法阿尼、外科医生法。
虽然说是一半，但由于当时人们普遍认为内科医生才是真正的医生，所以他们的人数更多。
虽然心情不好……。
相反，利斯顿和布朗德尔等人似乎很高兴。
“想象一下这场灾难发生在伦敦。”
“就是说啊。”
两人趁着休息时间从病房出来，用事先舀好的水、肥皂擦了擦手。
不是我说干就干。
只是在自愿。
“有这么一天啊……”
太感慨了，我啜了一口旁边的酒。
如果有人问我在医院工作的时候喝酒吗，我会以“没办法”来回应。
现在巴黎的水……已经到了令人难以置信的地步。
一般霍乱也是水因性传染病，以部分地区为中心，向与该地区相邻的地方蔓延是必然的，但现在似乎整个塞纳河都出现了问题。
因此，在四面八方，确实是众口难调。
所以我们把所有的水先原封不动地放在太阳底下几天，里面沉淀物沉下来了就捞出来蒸馏……
“哈啊。”
那怎么可能容易呢。
时间也是时间，但要得到足够的水太难了。
因为要马上包扎腹泻，给有脱水症状或休克的患者也很忙。
因此，医护人员多半的大部分水分摄入都在喝酒。
“哦……醉了。”口渴了，一下子吃了，一下子就上来了……”
旁边的约瑟夫一脸胖乎乎的，摇摇晃晃的。
看着那样子，我觉得就算没有水也不是这样……。
但也不能让患者吃水吧。
还是给病人喝酒？
那也不行。
这座城市正处于灾难之中。
虽然不知道是否可以称之为“多亏”，但出现了21世纪根本无法想象的景象。
“如果是在伦敦，就更要命了。”
“我不高兴……但我想我会的。”
科林也好，阿尔弗雷德也罢，马丹都在咸菜里专心治疗。
所幸的是，现在其他医疗人员和辅助人员在喂水方面已经熟练掌握很久了，所以有他们两个也没关系。
多亏了利斯顿和布朗德尔，他们才得以从容地进行对话。
当然，这对整个巴黎来说并不合适。
嗒嗒。
现在，医院门前还有一辆牛车经过。
一头牛哼哼唧唧地牵着，原因很简单。
后面装的尸体太多了。
只有那个吗？
不是。
另一边也有一辆类似的马车。
但马车上的尸体算是万幸。
我听说有的房子几乎被一扫而空，很多尸体都在房子里腐烂。
“我们的人比这里多得多……泰晤士河的水也很可怕。我不知道我的记忆是否完整，当时在显微镜下看到的米阿兹玛的量和我在这里看到的相差不是那么大。”
“我也记得。起鸡皮疙瘩了，是的。有什么消息吗？“
“虽然没有联系……怎么能有正常的联系呢？”
“确实……这样才行。”
巴黎现在是一个巨大的墓地。
周围的人都没去过。
在这种情况下，哪个勇敢的人能送到这里。
把它看成是不像话的事情就行了。
“总之，回去总得做点什么啊。”
“那我们该怎么办？”
“我必须说服国会。泰晤士河水……下水道要怎么处理。那个水那个……我小时候还不是这样的。”
“是的。是的。是的，是的。“
两人就这样窃窃私语地看着另一边。
那里也有医院。
到了现在，已经到了不知道是医院还是殡仪馆的地步。
听说去那家医院的病人简直是没有得到任何治疗，被置之不理。
因为有很多人主张这是治疗，所以没有办法。
说吃了会腹泻……
“总之，去吧。”
“是的。哦，真的很难，是的。“
“累也得做啊。但是现在发生的次数减少了。只要多看看那些原来生病的人就行了。”
“是的……刚才的评语自言自语。”最多三、四天。”
“可能在朝鲜有经验吧。”
“我想是的。朝鲜这个国家到底是个什么样的地方呢？它一定比清朝发达得多。“
“我是说。我这辈子的愿望就是踏上朝鲜的土地？”
啊，你听见我嘀咕了。
我知道霍乱这一疾病的自然经过，所以才会说这句话，还好。
现在他们说，如果我说奇怪的话，大概是在朝鲜说的吧。
虽然无意中，朝鲜已经成为越来越神秘的形象……
“哦。”
就这样，布朗德尔连手套都重新戴上，走进病房，一脸狼狈。
这么一看，我把口罩留下了……。
“好像吃到嘴里了。”
“嗯？什么。“
“他。”
肯定有什么东西。
我有一种醒酒的感觉。
立即戴上手套和口罩，跑向布朗德尔。
“吞了吗？”
“哦？不是。不是吗？我不知道……怎么办？“
布朗德尔指了指眼前的病人。
正想看看怎么样，突然把裤子拉下来飞走了。
听说猴子和老虎们侮辱对方的时候会放飞大便……。
我想我不是故意的。
只是文化有点。
不管怎样，这不是重点。
布朗德尔很重要。
“先用水漱口！”
“哦哦。”
“不，不。酒！去拿酒！“
“为什么，为什么。截肢？“
“什么？切什么。“
“我也不知道。”
“不是这样……”
酒精有消毒效果……
我还不知道。
“在我们朝鲜。”
“朝鲜？”
“我用酒给伤口消毒。当时我还不知道，现在看来，从经验上看，我知道酒能杀死米亚兹玛。”
“啊哈。那就可以相信了。不是只有造船术有这种功效吧？”
“可能不会。”
“是的，是的。”
我给布朗德尔擦了擦他的脸，脸上到处都是棕色的大便，并向他敬酒。
幸运的是，不仅有葡萄酒，还有白兰地，所以有些家伙的度数很强。
虽然没有达到点燃的水平……。
只要有一点点溅进去的菌，就能杀掉。
“快！”
“呃呃。”
布兰德尔一脸恐惧，开始用酒漱口。
刚才擦手也好，现在漱口也罢……。
令人刮目相看的事情发生了，想来想去是理所当然的。
他们现在不是完全重新定义了Miasma的概念吗？
因此，极端忌讳接触病原菌，发生了一个火上浇油的事件。
那就是医护人员感染。
好像是让-皮埃尔的学生……。
他似乎不太喜欢我们的教诲。
-手套？哈？
-洗手？非要？
这样一闹，结果得了霍乱，现在去墓地了。
如果我以前看到了，我就会觉得我运气不好。
或者是因为空气不好才被抓的。
但现在不同了。
尽管我没有说什么，但这里的每个人都意识到这是因为Miazma进入了他的身体。
“呼呼”
想到这些，我不由自主地笑了起来。
“你……笑了吗？”
“哦，不。”
布朗德尔看到那微笑后，脸色难看地望着我。
利斯顿也站在旁边，一脸“你赢不了”。
我不是那个意思但是误会总是在积累。
我是个非常善良的人！
“总之，教授现在休息一下。”
《休息？为什么？“
“那个……”
人被病原菌感染其实需要几个条件。
当然，你必须接触病原体。
就像现在这样，要么是从嘴里进去，要么是从鼻子进去，要么是从皮肤上的伤口进去……。
但是只要进去就会被发现吗？
那我们人类早就灭绝了。
幸好我们的身体有和菌群作斗争的力量……。
唾液也好，胃酸也好，一旦化学杀掉。
但如果入侵成功了，从那时开始免疫细胞就要战斗了……
‘这和身体状态有很密切的关系……很难解释吧？’
居然免疫。
在某种程度上，这个概念已经被抓住了。
几千年前就知道，在瘟疫爆发后，从瘟疫中幸存下来的人不会再患上瘟疫。
甚至詹纳博士开发种豆法也已经有几十年了。
但是……。
在某种程度上，免疫仍然是一门蒙着面纱的学科。
“赵，在朝鲜，如果有生病的人，首先会让他们好好休息。”没有证据表明这样更好。“
“如果朝鲜是这样，就应该这样。”
幸亏卖了朝鲜，也就大功告成了。
而且我看到了。
布朗德尔笑了。
这个人其实也多想休息啊……。
不会太累吧……。
我也很累……。
布朗德尔比我大。
甚至是妇产科，自己是不会死的职业，却白跟着来这里做实验，结果还吃了屎……
“好吧，去休息吧。”
“是的，是的。谢谢。“
“喝点水代替酒。”
“我明白了。”
就这样，布朗德尔逃跑般地走向自己的房间。
我没有去旅馆。
现在的巴黎虽然因为疾病而危险，但是治安也被破坏了。
如果是利斯顿，我不知道，但是布兰德尔出去的话，10分钟内就被洗劫一空，然后就死了。
而且这里最干净。
对“Miasma”进行了一次认识后，大家都不知道是不是患上了洁癖症，每天都在擦拭。
疯子们把肥皂涂在地板上，滑得差点翻出来？
“好了，我们走了。”
“是的。”
“没几天了。”
“是的……”
“戴着口罩。”
“戴了两个。”
不管怎样，我们进去准备最后的决战。
到目前为止，我们医院的死亡率大约为10%。
与其他医院相比，已经具有压倒性优势。
此次事件结束后进入分析阶段，医疗格局本身就会发生变化。
第182集大灾难[4]
一周。
不，十天。
因为我的预想有点出乎意料，我们的苦水还得延续一段时间。
当然，现在一切都结束了吗？
不是那样的。
只是达到了平稳状态。
病人仍然缓慢地出现。
‘这也是什么……不是因为有人做得好。’
如果是21世纪的大韩民国，根本就不会发生这样的事情。
还有化粪池，都净水消毒了，哪有这种事？
这不，在这之前，自来水和下水道干脆是分开的。
尽管如此，还是发生了这样的事情？
那也没关系。
在那之后，流行病学调查和防疫也会进行得很顺利。
但这里首先没有这样的行政力量，也不知道为什么要这样做。
现在会变成这样，只是因为该被发现的人都被发现了。
因为这不是一个很好的统计数字，所以报告非常少，但在过去的三个多星期里，巴黎的腹泻病人大约有两万个。
‘你说这里人口是60万吧？’
5%的人口被感染。
霍乱又不是呼吸道感染，是水源性感染……
甚至更准确的感染途径其实是“Fecal to oral”，即从便到口。
如果考虑到携带这种途径的疾病，事实上很难迅速传染，那确实是一个巨大的数字。
“唉。”
“还以为在翻呢，真的。”
不管怎样，我们已经筋疲力尽了，我们应该在那段时间里看到这么多的病人。
就连那个强壮的利斯顿医生，一喝就伸出来了。
啊，仔细一看，不是酒，是鸦片酊。
即使这样，他也能撑一瓶左右，但考虑到他现在的状态，撑起来也很正常。
“啊啊啊……”
我？
我有什么不同。
好像要翻了……。
幸运的是，不，给我力量的是，在经历这次事件的过程中，我们一行人都活了下来。
其他医生是因为不洗手被卡住，因为不戴口罩被卡住，溅了一点就觉得没事吧，然后就被卡住了，所以很多人都死了。
尽管我们尽了最大的努力去做正确的治疗，去补充我们失去的水分。
到了最后，情况变得更糟，因为这并不容易。
滤水蒸馏……这可不是一件普通的事。
后来来的病人，有时不得不用酒代替水喂。
‘本来就会脱水，还灌了酒……更要命了’。
对于19世纪的人来说，水是用来分解酒精的，这是一种无法解释的东西。
而且也没有别的办法，水没净的时候，就用低度的，甚至我也给了。
始发……。
“伦敦会没事吗？”
事情结束了，马上就要回去了，但这并没有让气氛像庆典一样上升。
因为还有很多人正在死去，而且他们太累了。
所以我们各自靠在墙上，随便喝点什么。
布兰德尔也是，我不知道是因为他喝醉了，还是因为他真的很担心，但他的脸会变胖的。
“伦敦？”
虽然是莫名其妙的话，但我也正忙得不可开交，所以先回答了。
“是的。我这次……该怎么说呢。是啊。卫生？我发现卫生真的很重要……”
“是的。”
卫生。
哈哈。
哈哈哈哈哈哈！
没想到这些老爷嘴里竟然说出了“卫生”这句话。
我只好哈哈大笑了。
当然，在这种情况下，如果表面上笑的话，就会觉得自己像个疯子，所以我只是在心里笑。
“我们伦敦怎么样？巴黎也是一团糟，但是泰晤士河的水……哎呀……始发……”
与此同时，布朗德尔低声骂道。
这是应该的。
泰晤士河一看就会骂人。
听说从今年开始连一条三文鱼都捕不到了。
当然……。
试图在网中捕捉东西本身对我来说就是一种冲击，因为这个时候没有任何生物体内会留下不良成分的概念，所以是完全有可能的事情。
布兰德尔骂了那么一阵子，接着说。
“就算是在那边，也不能保证不转吧？”我只是运气好，没有被发现。伦敦的水一年四季都很脏……一想到里面装着的米亚兹玛，我就会一觉醒来。”
“你醒的不是想屎就醒的吗？”
“不……喝了鸦片酊就好好睡吧。”
“你自称是五十，吃了白兰地，睡觉的时候煮的……那个我对平易保密，擦得很辛苦啊……”
“你这个疯子。为什么闭着眼睛酗酒？不，不！不！我竟然拉屎！我又不是霍乱！“
“所以……不是偷来一条皮埃尔裤子吗？”
不管布兰德尔怎么说，鸦片和喝醉了的利斯顿都在嘻嘻地笑着。
如果同时使用暴力，今天巴黎的死亡人数就会增加，但幸运的是，利斯顿几乎没有注射。
现在也只是闭着眼睛，围着被子嚷嚷着。
马利在布朗德尔看来是发疯了……
“啊，大家都在这儿。”
然后皮埃尔进去了。
因为是从一开始就腹泻的人，所以明显消瘦了。
但是一心想保卫自己的家乡巴黎，我一直在坚持，今天也没能休息，一直在走动。
“作揖。”
布朗德尔用惊人的臂力捂住利斯顿的嘴，转过身来看着他。
“不是别的……今天晚上和蒙彼利埃方面安排了一个聚会。正如菲永医生所要求的那样，我们已经把住院和死亡的病例数都如实记录在案。”
皮埃尔准备了统计数据。
这并不是一个惊人的数据。
如果是医院，平时也应该制作这些资料，但即使是他们自己想，也会有太多的人死去，所以才会这样吗？还没做呢。
不管怎样，多亏了我，我们做了一些简单的东西。
蒙彼利埃那边肯定没有造……。
“然后就像菲永医生说的那样，我咨询了墓地，拿了一些资料，哪怕是大纲。只是这肯定不是很准确……”
“一次埋了好几个啊？”
“哦，你怎么知道的？”
怎么知道。
棺材其实不是那么容易做的吧？
但它已经死了无数次了。
如果是可以大量生产的时代，又不知道，但也不是这样……
从牛车运载的样子来看，应该是这样。
那也是人，怎么能这样呢？
——认为穷人的尸体等同于动物的尸体，难道不对吗？
我不是和利斯顿医生在伦敦警察局当顾问吗？
因为时代是时代，所以拷问听起来像是那个拷问，但事实并非如此。
是在提供帮助……。
反正当时听处理尸体的人说。
虽然不知道说这种话的人是谁，但他说“会被揍的”，但令我惊讶的是，署长以“当然是”的语气点点头。
当时还说“还是伦敦”、“嫌城国”，但来了一看却不是这样。
只是时代精神。
“嗯，我想是的。”
“是的，很多人死了。连名字都没来得及问。总之，还有几个小时，等你休息了再联系你。”
“好的，谢谢。”
“不。我很感激菲永医生。“
“菲永”，“菲永”好像是在开玩笑，但看到头顶后低头的样子又好像不是那样。
总之，我们就像皮埃尔说的，休息一下，就上了马车，去和蒙彼利埃大学校方的鬼子见面。
街上出奇地冷清。
那些高喊要钱的乞丐，那些为了偷钱而挨打的孤儿，那些偷走更小的孤儿乞讨孩子的乞丐都消失了。
‘从那些人开始就死了吧……’
“穷人的尸体和动物的尸体一样”的说法并不是空穴来风。
因为以城市贫民为代表的这些人的死亡不仅仅是在霍乱等灾难袭来的时候。
虽然这个时代本来就离死亡很近，但至少对他们来说，也可以看做是一直就在身边。
事实上，在伦敦，即使是平时，贫民的尸体，即使是被杀害的，也会被收集起来一并掩埋。
“街上很冷清，挺好的。”
与我不同的是，那个因为我们而在安全的地方，作为回报只烧水的车夫似乎很喜欢那条街。
其实跑步好多了。
流淌的河水也比以前干净了一点。
污水量也会减少，从某种角度看，这是理所当然的事情。
我不得不想到这一切都是巨大的死亡结果，所以我没有回答，只是面带愁容地看着安静的巴黎街道。
嗒嗒。
车夫可能也不是特别想回答什么，所以就跑了。
那地方是警察局。
医院的人见面，为什么偏偏选在警察局？
否则肯定会出大事。
对这一时期的人们来说，辩论的重点还是说服对方，手段上并没有限制。
可以动用武力，是这句话……。
当然是那边提议在警察局见面的。
这边有“小德大师”，也有“清朝坑道”，这是理所当然的事情。
“来来来……”
一进门，警察把我们领到右侧。
左侧站着相当于蒙彼利埃教父的科拉伊。
因为是希波克拉底学的大师，所以越想越气。
一想到要说什么狗屁话就生气。
“什么……没关系”
我们有利斯顿。
而且是刚刚睡了几个小时才活蹦乱跳的李斯顿。
即使被推倒逻辑，也有说服的信心，甚至逻辑也站在我们这边。
“先把皇家外科学院方面提交的资料……我来说一下。顺便说一下，我对双方都持中立态度。”
真正出面调解的不是警察，而是其他人，结果时机很好。
弗朗索瓦·皮埃尔·纪尧姆爵士。他是个伟大的政治家。”
马夫告诉我有人在做。
双方都保持沉默，因为他的地位相当高。
但这只是暂时的。
“皇家外科学院和类似治疗的一方报告说，死亡率大约为10%。相比之下……蒙彼利埃有超过60%的病人死亡，你有反对意见吗？“
弗朗索瓦话音未落，科拉伊就站了出来。
《造假！得了霍乱，竟然是10%？说得有道理啊！”
第183集大灾难[5]
操作。
这不是一般无话可说的家伙说的话吗？
尤其是那个叫柯拉的家伙说的话更让人觉得不靠谱。
‘不……见过那么多病人的家伙怎么长得那么好端端的。’
看看我们。
真的是快要死了吧。
不是不，真的把这肮脏的塞纳河水滤掉，煮沸，甚至蒸馏，冷却到合适的温度，然后给病人吃很多……
那是……。
-该死的，你不吃吗？你要翻吗？
如果真的没有利斯顿，我们就翻了。
有很多人拒绝了他们拼命创造的生命。
事实上，大部分医院都在教导说，腹泻和呕吐都是因为体内的水多，所以对于患者来说，这是理所当然的反应。
-别胡说八道，给我抽血！
甚至有不少人想要死穴。
为什么？
你不相信腹泻是因为事情变多了吗？
有些人相信那是水，但也有很多人相信那是血。
实际上，在其他医院，听说得了霍乱腹泻、呕吐甚至发烧的患者会出血。
哈。
“霍乱是一种可怕的疾病！如果得了，百分之七十就死了！”
作为参考，自然经过占50%。
如果放任不管，一半的人会死。
致死率真的是疯了的病，就是这个……。
听了这句话，我不由自主地差点说只死一半。
这确实是理所当然的。
本能是为了活下去想喝水但是把它弄干了。
而且还会流血？
“按常理判断吧，弗朗索瓦爵士！如果你得了霍乱，只有10%的人会死，这像话吗？“
他们在谈论常识。
当然，在这个时代，这是常识。
此外，科拉伊是不是一个平白无故升格为教父的人，有些声音很有力量。
连我这个有知识的人也是这样吗？甚至让人产生了这样的想法。
“但根据他们提供的资料，是的。”
但是我们的弗朗索瓦爵士没有动摇。
他却像扇子一样挥舞着我们提交的文件，用冷静的声音说。
“不仅仅是医院提交的……墓地也提交的内容。数量差不多。这比蒙彼利埃更有信誉，因为蒙彼利埃没有提交任何东西？“
这是在学会上听过的声音。
看起来锋利又非常聪明……。
我想问你一个问题，但如果你听到这种声音，你就会想小便……。
‘但是这个时期怎么会有这么合理的人……？’
更让人印象深刻的是那个人的理性。
我想我周围很奇怪。
然后我能想起一个人。
“的确，法国是伏尔泰的国度……”
竟然是18世纪的人。
顺便说一句，我不同意你的观点。但是，如果你因为这个观点而受到迫害，我会为你说话的自由而斗争到底。”
如果是继承了那种人的思想，那么这种态度也完全可以理解。
有一件事我不明白，就是这样的人可以存在，为什么大多数人都这样。
“伊伊特。”
科拉伊对弗朗索瓦的话似乎一时不知所措。
看着那样子，我们静静地笑了。
值得一提的是，利斯顿拍手叫好。
在这个时期，无论是有名还是优秀，如果一不小心就会被看不惯的观众打倒，考虑到这一点，这是惊人的勇气。
嗯，我肯定有自信。
我敢打赌你会死的。
“听着。聪明的巴黎市民！他们是英国人！“
但香槟似乎开得太早了。
科拉伊出乎意料地暗示了21世纪型宣传：“如果你的信息很棒，但你不喜欢，就攻击你的聊天工具。”
想起戈培尔。
这么一看好像有点像……？
他是德国人，但他怎么知道。
乔安妮·罗琳也是法国人？
“我怎么能相信英国佬说的话！敌人企图欺骗和恐吓我们法国！“
“呜呜呜呜！”
总之，效果很棒。
在我们为救活患者而苦不堪言的时候，好不容易制作并提交的资料等资料却被塞进去了。
不知不觉间，聚集在一起的人群听到是英国人时，立刻兴奋起来。
我觉得如果我把它留在原地，我马上就会把它带回来。
事实上，一个家伙刚刚看着我，用手划了我的脖子。
“不是吗！”
在这种情况下，让-皮埃尔站了出来。
用嘶哑的声音。
“靠他们活下来的人就是他们的见证人！”
他指的是那些在比较早期的时候来过我们医院，多亏他们活下来的人。
现在看来，让-皮埃尔已经为雷博卢雄的国家法国做好了友军准备。
“去了蒙彼利埃，我们就死定了！”
人数不少。
而且凶残。
这句话是说：“有很多人看着KORAY，假装在脖子上划手。”
‘不管结论是什么……在法国不能待太久……’
我要翻了。
什么鬼东西的气氛……。
难道是因为总是把领导层拉到革命中吗？
好像有什么东西聚在一起就有那边的气氛。
“安静，安静！”
这时弗朗索瓦站了出来。
与此同时，他拖来的卫兵们跺着脚。
轰的一声，双方人群安静下来。
“好……人群聚集了，还有军队。”
这是一场伟大的革命。
反省至今不满在英国转世。
如果我出生在这里，我可能已经找到了。
这个说白了……就是个学会嘛。
那个也是为了救人而学习的医学会。
但是气氛是这样的……。
“让·皮埃尔。”
“是的。”
“先解释一下。阿贾里有英国人吗？“
竟然先问那个。
英国和法国的关系比我想象的要糟。
虽然感觉像个冤家……。
21世纪不是同盟吗？
你和纳粹德国一起战斗。
啊。
难道是因为那个契机才变得亲近的吗？
“啊……是的。但他们是医生！是英国人之前的医生。他们救活的人不少！”
“但确实有英国人。”
“那是……是的，我不会说谎的。”
但这并不意味着这份资料的可信度降低，请放心。只是变得小心翼翼是事实。“
弗朗索瓦爵士哼了一声，低头看了看刚才还在摇晃的文件，好像是决定性的证据。
然后看着科拉伊、站在他身后的医生和愤怒的人群。
军队叫他安静，他虽然安静，但看他的脸，马上发动暴动也不足为奇。
在我看来是这样，在有经验的弗朗索瓦看来更是如此。
“就这样吧。”
弗朗索瓦重新打起了胃口，一脸不屑地接着说。
“蒙彼利埃坚持那边的方针，皇家外科学院坚持这边的方针。然后……大约十年后，我们再收集数据。怎么样？“
十年？
那小子要跑了。
我肯定他在逃跑……但我不能抓住他。
我不知道七月革命的气氛，但我知道有巷战。
在那个过程中有多少人死了。
虽然以这种方式取得了胜利，但敌人肯定会很多。
但是在这里又留下争议的余地的话死的概率会猛增吧？
“嗯，这还不错。”
让-皮埃尔一听到判决结果，立刻皱起了眉头。
然后我用法语说了些什么，好像是在骂人。
相比之下，利斯顿却游刃有余。
“行不行？”
“是的。其实……这个理论是不是太激进了？”
老实说，法国佬肯定会继续死去，所以我以为这很好。
但李斯顿与他的脸不同，他其实是个很优秀的人。
好几次吓过我，这次也让我汗颜。
“是的。”
在很多方面无话可说的我点了点头。
不知底细的李斯顿登上马车，接着说。
后面有愤怒的人群在喊叫，但也没怎么在意。
这边也有不少愤怒的人，而且本来老虎就不怕狗怎么叫。
“在正常的情况下……而且是在巴黎闹这种理论的话，会被砍头的。”这些人类的爱好不就是砍头吗？”
“啊。”
就这么多吗？
宣传知识就那么一点觉悟……。
我很高兴我出生在英国。
“但霍乱爆发了。我们取得了成果……所以我们有一半的人接受了我们的理论。我觉得弗朗索瓦？那个名字奇怪的人可能更喜欢我们的理论。“
“但不是有10年的宽限期吗。”
“是的。但是好好想想。“现在是英国人做的”“怎么办”这句话行得通，但还能继续行得通吗？看看那条河。“
从利斯顿的指尖望去，看到了塞纳河。
过去几天，人们减少了，情况好些了，但还是肮脏不堪。
俗话说，知人知面，不知人知面。
祖宗，你来到这里，就不会说那种话了。
一英寸也……不，不！
连3厘米都看不见……。
“霍乱还会继续流行。这不可能改善。那你就知道了。十年也没有什么可看的。”
“啊……”
“用粗话说，在这期间死去的不就是巴格特人吗？”你可以再死一次。这些家伙。”
利斯顿表现出惊人的洞察力，到最后哈哈大笑。
我也笑了。
因为太重口味了。
就这样，我们回到医院，在空荡荡的街道上留下欢声笑语。
虽然里面仍然有病人，但医院里的人已经烂熟于心，一丝不苟地行动着。
我是说，我们来参加学术会议，没有理由帮助我们。
“对不起。我应该得到勋章的……因为我是英国人。”
让-皮埃尔挠了挠后脑勺，对正在松了一口气的我们说。
如果你不听利斯顿的话，你会怎么说？
还不错。
真的。
“不管怎样，休息一下。哦，是的。“
让·皮埃尔把我们留在了一间相当于特室的宿舍里，本想出去，却转身转身。
是看着我，而不是利斯顿。
“那个……听说亚历山大·大仲马有个想介绍给你的人……今天可以吗？”
大仲马。
体裁文学之父。
不用说，我是基督山伯爵的超级粉丝。
我也知道那里会有撒娇的场面。
没想到那是作家经历……
总之，没有理由犹豫。
“是的，很好。”
“是的。如果马车来了，我会告诉你。“
比第184集更先进的手术[1]
亚历山大·大仲马。
他不仅是“类型文学之父”，而且还在一定程度上克服了因黑人混血儿而受到的歧视，是19世纪巴黎传奇式的人物。
但作家本人却表示：“生怕自己的作品被埋没。”
是因为同时期有维克多·雨果这样举世无双的巨人吗？
我不知道……。
“是因为我这么看吗？”“怎么看起来这么怯场。”
没有理由这样做。
不，这位先生实际上不再是混血儿了。
首先在这次7月革命中站好队，所以大获成功。
“我奉陪。”
“哦，是的。”
现在也看。
车夫对一个20多岁的人顶多弯弯曲曲。
果然人是条线。
特别是给权力……！
‘回去后要做一场宏大的解剖秀……’
听说我们未来的维多利亚女王是解剖学迷，这是多么幸运啊。
不只是为了我一个人好，也是为了其他人。
难道伦敦就不会再有个像科拉伊这样的怪胎吗？
当然，如果我在伦敦这么做，我想我会被理士大师利斯顿爵士一刀砍倒……。
总之，语言和威胁行不通的家伙，只能用权力来折服。
“菲永医生。”
大仲马对我说，我想得不太优雅。
卷发和圆圆的脸真可爱。
说白了，年龄比现在的我大……。
“哦，是的。”
“这是突如其来的请求，不问不问就欣然同意，真是太感谢了。”
总之，大仲马突然低下头来了。
听起来确实如此。
上了马车，但不知道去哪里。
如果是以前的我，我是绝对不会做的。
“19世纪的人都成啦……”
马！坐错马车就是坐错了！
男子汉特19世纪的人。
把这些恶作剧抛在脑后，我表现得很有礼貌。
我不在乎利斯顿和其他人看起来怎么样，但我想让大仲马和其他人看起来不一样。
“不客气。我们是普通关系吗？“
“哈哈。你这么说真是太感谢了。总之……我有个关系相当好的人，他病得很重。”
“疼吗？去哪儿……”
“那个。嗯。嗯，因为你是医生。我知道这里很痛。“
大仲马有点不好意思，突然指了指自己的胸口。
有点奇怪。
“请问是女士吗？”
“是的。你知道苏菲·杰尔曼吗？”
“没有。”
即使动用21世纪的所有知识也无从知晓。
第一次听。
但是看他的态度就知道他是个很有名的人。
“他还获得了科学院的奖项。你是个了不起的数学家。“
“啊……”
哦……。
十九世纪的女数学家？
看来法国并不是空穴来风的国家。
原来是英国。
我说哪里有女人是数学我就把书都撕了。
“哦，到了。”
说是那么有名的人，家里看起来并不那么好。
虽然还不算破旧……。
没有什么华丽的感觉。
是啊，数学等纯科学本来就不是赚钱的学问吧。
21世纪和19世纪并没有什么不同。
“是的。”
幸运的是周围并没有那么乱。
不是说没有粪便什么的。
英国王室面前也有屎。
只是没有一个看起来很危险的人物。
也就是说，街道本身并不是贫民居住的街道。
嘀嗒。
当我这样观察周围的卫生时，大仲马敲了敲门。
可能是事先说好的，很快就有一个人跑出来帮我开门。
“你在里面吗？”
“是的，您在等。”
“好啊。”
大仲马得到他的确认后，向我招手。
“我请了一位医生，他以前跟我说过。知道吧？他这次在外科学院立下汗马功劳。”
“啊……是的。请多多关照！”
虽然穿着旧衣服，但给人一种整洁的感觉的女仆以谦恭的态度向我低下了头。
苏菲·杰尔曼对主人很好。
可能是我的偏见，我通常喜欢这样对雇员好的人。
因为我觉得他对待比自己弱的人的态度才是他的真实面貌。
这使我能够在某种程度上带着好感走进房间，并尽力避免对马上飘来的臭味留下印象。
“这是……”
这不像19世纪的任何房子一样，因为不干净而散发出的气味。
和那种气味不同。
这是细菌的味道。
“快……来吧。对不起，我起不来了。”
当然，气味在接近病人，苏菲·杰尔曼的时候变得越来越重。
最后有个病人。
她坐在床上，脸色苍白。
《不！哦，对不起。“
大仲马似乎有相当的交情，摆摆手。
然后回到我身边，低声说。
“对不起。其实其他医生都放弃了……是不是和我在某种程度上处境相似。菲永医生……我想你会理解的。“
我还以为你在说什么呢。
直到我和他的肤色，还有苏菲·杰尔曼的性别，我才想通了。
都是主流学界不，是可能被主流社会排斥的特性吧。
在短暂接近患者的过程中，大仲马也告诉了他一些信息，据他说，这个名叫索菲·杰尔曼的人也用“奥古斯特·安托万·勒布朗”的假名进行活动。
我不知道这是男生的名字。
“您好。我是平医生。“
“啊……是的。菲永医生……”
总之，病人都是快死的声音。
他的嗓音又瘦又干，可能会晒黑。
只闻气味时以为是感染，是急性疾病，但近距离一看，好像不是。
病人很瘦。
“恶液质（Cachexia）……”
主要是癌症的表现，其实是其他慢性疾病的表现。
简单地说，它已经严重衰老了。
尽管年龄还不到60岁，但看起来已经快70了。
虽然平均寿命很短，但这主要是因为像霍乱之前的大规模死亡这样的事故。
如果能活到现在，就应该认为还能活得更多。
“先把我的物品放在这里吧。”
“是的……”
我是说，如果是在21世纪，我就会这样……不知道这里是否也能这样。
19世纪太难了。
不管怎样，我会做点什么的……。
仅从气味和患者形态来看，就能感觉到不简单。
啪啦啪啦。
所以我把我的器械摆得有点不自信。
当然是先铺上在水里煮过一次，在阳光下晒干的布。
虽然这样并不能维持灭菌状态，但总比不灭菌好。
“我可以看看吗。”
因为已经听说疼的地方在哪里了，把物品都解开后，小心翼翼地问。
这时，也许是早有思想准备，苏菲·热尔曼点点头。
回头一看，大仲马不知不觉走出了房间。
据我所知，大仲马……。
据我所知，她是在晚年因与女性交往和奢侈为伍而死的，因为她还只是年轻的时候，所以才会有礼貌。
或者，即使如此，这也是对苏菲·杰尔曼的尊敬。
“啊。”
苏菲·热尔曼用瘦削的手指翻出衣服。
然后患处出现了，一种对我这个外科医生来说相当熟悉的疾病出现了。
“乳腺癌……”
那是癌症。
而且还是乳腺癌。
位于右乳房。
一看就知道很大。
‘放任到这种地步……不，不’。
在现代社会，用“放任”这个词是正确的。
但在这个时期，癌症本身就是死亡。
令人惊讶的是，他们并不知道癌症的存在。
我不知道，但我知道这是一种疾病，它突然在身体的某个地方生长，引起巨大的疼痛，最终导致人死亡，而且是一种永远也治不好的疾病。
如果是长在四肢上的，利斯顿可以切掉……。
遗憾的是，癌症通常比四肢更容易发生在其他器官上，所以在19世纪，癌症确实被认为是绝症。
“我要仔细看看。”
“是的……”
我戴上手套，开始更仔细地观察病人的患处。
即使这样也不能确认淋巴结转移。
但至少可以确定局部病变，幸好不是很大，皮肤或胸腹粘连。
最多三厘米？不，不。
应该有4cm吧。
局部病变2期。
“但是味道是从哪里散发出来的呢？”
不是癌症的味道。
也不是因为癌症才这么瘦的。
当然，癌症确实有负面影响……。
‘背……因为无精打采躺着，所以得了褥疮’。
褥疮。
总是碰到某个地方就会产生，但一般老人都会产生。
在我们国家，背疮这个词更有名，不是听说过很多国王因为背上的肿块而死的吗？
由于不知道原因，可以认为事实上无法治疗。
要么解决导致躺着的基础疾病，要么如果做不到，每隔几个小时换个位置，即换个姿势就会好转……
在这种情况下，我应该先处理背上的肿块。
“癌症也是癌症。但现在杀了这个人……是个疙瘩。”
能救活它吗？
我不知道。
但至少可以让你过得不那么痛苦。
“病人。你的背不疼吗？”
“啊……后背更疼。不说也……要给大家看……”
“先从那里看吧。”
我说，然后把病人翻过来，向后看。
这并不是一件难事。
因为太瘦了。
“嗯。”
背上的肿块很大。
有些裂开了，还流了脓，但仆人还是老实地给了我一条新毛巾。
当然，做得不是很好，毛巾的碎片已经在肿块上干掉了。
如果你把它摘下来，它会很痛。
幸运的是我们有麻醉。
“要做手术……我一个人不行了。然后……”
不幸的是，我不得不趴着做手术。
也可以侧躺，那段时间，靠近骨盆的地方又会出现褥疮。
“大仲马。你认识木匠吗？“
“什么？难道是因为要把后背切掉吗？”
“不……”
需要工具。
比第185集更先进的手术[2]
大仲马即使成为巴黎的红人，也救不了他的岳父。
平时可能还不知道，但现在不是时局时局吗？
可以说，整个城市都被砸了一次……。
——从哪里找工匠？
即使有认识的岳父，也很有可能死了。
“嗯嗯。”
“你真有福气。”
所以先跑过来的是我的一行人。
确切地说，布伦德尔、利斯顿、约瑟夫、阿尔弗雷德和科林来了。
因为这些家伙已经习惯了解剖实习室，所以对气味并没有太在意。
只是在手术方面表现出了高度的关注。
特别是布朗德尔和利斯顿。
“乳腺癌？”
“背上的疙瘩？”
重点有点不同。
布朗德尔是妇产科医生，所以对女性疾病很感兴趣。
相比之下，李斯顿……。
“那有什么用麻醉的。把它切掉就行了。”
在说这种话。
其实想想平时他的所作所为……。
也不无道理。
‘现在大部分人还在做’。
这不仅仅是因为利斯顿是个流氓。
全身麻醉，也就是我们使用的乙醚和一氧化二氮，风险太大了。
因为我没说话，所以大概20个人一个或者30个人一个……。
因此，可以认为这是错误的。
可以不说的是，这个时期的人们早已对那些病到需要手术的人的死亡麻木不仁。
“如果直接咬的话，不是很疼嘛。那位太虚弱了……”
“你看到问话了吗？”
“什么？”
“你不也知道吗。麻醉还不完整。”
“那个……是的。”
局部麻醉剂要出来。
利多卡因……。
那不是一击就能解决的问题吗。
‘想想看，利多卡因确实是不像话的事情……’
那不是一拳。
是奇迹药，真的。
你说给他打一针就会让周围瘫痪，这像话吗？
有的时候写得太理所当然了，但在19世纪看来，简直就是神的恩宠。
“我看也受不了胸部手术。“
“不。我受不了。你怎么能忍受呢？“
不管怎样，我和利斯顿谈过了。
利斯顿显然认为，如果可以忍受，乳房切除术也可以忍受。
如果放一放，肯定会那样做，所以先阻止了。
所幸利斯顿也对患者的痛苦非常敏感，所以很快就被说服了。
“确实。那就这么做吧。我去和你谈谈……背就行了。”
“嗯嗯。”
“然后胸部被麻醉。你就不用趴在地上了。”
“那是……确实如此。”
我在这儿当医生没多久的时候听起来还像模像样吗？
我不知道。
但现在是。
是的，我想我可以忍受背部。
其实……也没什么好割掉的？
“病人。”
就在我沉思片刻的时候，利斯顿蹒跚学步，走向苏菲·热尔曼。
她的脸上露出了恐惧。
这是理所当然的。
可能感觉像死神。
实际上，这个时期的医生就像死神一样，如果他们有里斯顿的外表，他们就会有很多。
“什么？后背？啊……这是什么，要忍住啊。胸部也可以手术吗？“
“我不知道。”
所幸的是，苏菲·杰尔曼不愧是科学家，用理性压制着恐惧，好好的进行着对话。
听到这个问题，利斯顿耸耸肩，指着我。
“如果是来自朝鲜的平医生，应该可以。朝鲜肯定会这样解释吧。”
怪不得……。
有种讽刺的感觉。
那小子，明明都知道。
这就是借口……。
‘就算这样，也不管怎么样，都不会成为问题的意思吧？’
真是万幸。
因为利斯顿心胸开阔。
“真的。朝鲜一定是医学异常发达的国家。”
“其中，平医生还接受了我们英国的优秀教育，是最棒的。”
“是的，我的教授真的很漂亮。”
不是吗……？
约瑟夫、阿尔弗雷德和科林的反应让人搞不清这是不是真心的。
我还想，这样的反应是否有助于说服像苏菲·杰尔曼这样的科学家。
“我听说这是绝症。我已经放弃了……既然你这么说，我就相信你了。我宁愿死也不愿死。“
但是有效果。
“今后要更积极地卖朝鲜”。
不，不是要当汉奸的意思。
听起来有点奇怪。
总之。
“是的，我是来自朝鲜的平医生。那后背就直接弄了。胸部的时候给你麻醉。手术……”
我走近病人，在纸上吱吱作画。
不是同意书。
更应该把它看作是说明书。
就算法律上没有明文规定什么，但是这种程度是觉得做是对的，所以才去做的……。
“平啊。做那种做什么。反正你也不明白。”
“我是说。病人不像我们，他们不是理性的。”
‘我……虽然无法理解，但既然是教授的话，我会听从的。’
首先我们学生的反应是这样的。
仔细观察，这些都是先民意识的化身。
“嗯嗯……”
相比之下，利斯顿的反应则有些不同。
利斯顿不常加入我的手术吗？
当然，在前列腺手术这样重要的手术中是有的……。
在以贵族为对象进行手术之前，19世纪的医生也会进行解释。
但在实施那无数次截肢术的过程中，李斯顿向大多数患者解释的几乎是这样的。
-我们得把它剪掉。不然就翻。
简单明了。
根本没有说明切什么，怎么切，以及切完之后会怎样，尤其是经常伴随的环状痛。
我也不敢对他说三道四。
虽然我觉得这是需要修改的部分……。
问题不止一两个，不能为了改一个说明而耗费心力。
当时正好赶上泰晤士河喂水……
“你确实有些不同。”
看来说了也可以啊。
听完说明后，李斯顿对正在检查手术器械的我说了这样的话。
“什么？”
“病人是不是总有跑路的事？虽然比以前少了。”
“啊……是的。”
当然，和往常一样，这和我想的有点不同。
但不管怎么样，接下来的话都是肯定的。
“每次我都要用蛮力。有一次嘛。我打过心窝。“
“病人……病人？”
“那病人会打他吗？这是不可能的。“
一般是的。
急诊室里给病人……
虽然很可悲，但应该有不少医生被打过。
“不管怎样，我必须这么做，但如果你给我一个详细的解释，我会给你一些。看我。那个病人是不是也躺得好好的。”
“那位患者……是不是只是因为起床活动困难才那样的吧？”
“哦，是吗？那也太好了。好吧，如果我解释了你还想逃跑，我会让你更痛苦的。“
“不，他。”
“开玩笑吧，开玩笑！哈哈哈！我不会吧！”
这小子……。
你开玩笑吧？
说那也很顺利的时候太真心了……。
“总之，今天要一枪搞定吗？”
利斯顿问我，我身上只有刀、拉和缝合线。
‘按常理……能那样吗？’
乳房切除术……。
对于现代外科来说，这是基本的围术期手术。
虽然分科专家是分开存在的，但在住院时也完全可以进去看。
但是……。
但这绝对不是一个可以如此铺天盖地的手术。
首先，我们需要更多的仪器。
比起其他，为了视野。
“我希望我能检查一下……但这是不可能的。毕竟，梦想痊愈是……。”
最好的还是根治性切除术。
但是，现在有可能吗？
在没有影像医学检查的情况下，你不知道病变到底扩散到什么程度？
此外，手术后是否可以对样品进行活检？
那也不行现在。
也就是说，我切除的部位末端是否有癌细胞也无法确认。
“即使确认了……也不能重新打开，但也不能进行放射治疗或抗癌治疗。”
即使是在21世纪，我现在列举的一切都是可能的，癌症也是无法根治的。
但是在这里贪心吗？
那可不行。
“但我们需要增加一些寿命。然后……尽量减少手术带来的并发症。”
我打定主意了。
我们决定了我们需要的工具。
可惜，但没办法。
要循序渐进啊。
“不。今天就背。光是这样就很难了。”
“麻醉了病人不就不知道了吗？”
“病人的身体……应该知道吧？”
“你在说什么？”
“那个……状态不重要吗。这次不是看到了嘛。霍乱。”
“哦，嗯。确实……确实。“
现在也看吧。
刚来的时候真的要走的路……。
这也不是路。
“感觉自己在什么都不是的地方钻了出来，现在不是了吧。”
我们终于承认，在与外部因素的斗争中，作为宿主的人的状态是非常重要的。
虽然这仍然不是理论上的，但在经验上，至少在座的每个人都同意了。
这是一个长足的进步。
“是啊，那也是。”
“是的，一旦你做了这个手术，你就会感觉好多了。肉也会涨……反正我们也不会马上离开吧？”
“是的。因为霍乱，几乎不能讲授解剖学。问题只有一个。我们的讲座死了很多人。“
“啊。”
“不过，还会有几个星期。”
“然后再做手术。一个星期？“
“随你便吧。那……朝鲜会这样做吧？”
“啊……是的。”
作为代价，虽然得到了怀疑的目光。
感觉不错。
总之，我就这样和利斯顿大致定了个计划，然后走向病人。
令我惊讶的是，我的学生们躺在病人旁边，用清水给他擦背。
清水，擦干。
这两个都是……奇迹。
“喂，我们擦手吧。”
“哦哦。应该是这样。”
此后发生的一切都是奇迹。
“不擦会得霍乱。”
“哦哦。是的。“
有点误会混杂在一起才会变成那样……。
我没想过一定要更正。
即使手浸泡在氯化石灰中也是如此。
与其不擦，不如变成红红的手。
“喂，平！”
“嗯？”
“你也泡！”
啊。
不是吗？
比第186集更先进的手术[3]
卫生强迫。
如果要用一句话来形容现在的情况的话应该就是这样。
疯子什么时候开始这么做了？
“啊……手大举。”
《哦呵！如果你想杀米亚兹玛，你就得这么做！“
真的……。
要不是利斯顿，我就揍你一顿。
‘其实……没什么可说的’。
能怪谁呢。
我不是把孩子们的手浸在氯化石灰里吗。
在这种情况下，我只用稀释的水或肥皂擦拭了……。
在这里被这样。
‘回去后马上……用肥皂擦拭也会减少很多，只在手套上面消毒也可以……不，不是……其实不是……’
可以说一直被欺负吗？
如果只用肥皂的话21世纪也只用肥皂。
看病人的时候用肥皂擦就够了，但手术……。
不是手术啊。
用布比敦擦的。
那个也不是用手蹭的是solo。
‘有必要吗……不，不’。
难道是因为大脑是19世纪腌制的吗？
我觉得有必要擦那么多。
不，我想。
就一会儿！
“来……我要戴手套。”
“哪里是徒手！”
“哦？平啊！太脏了！”
是的……。
是件好事。
他们这样虽然心里很生气，但这不是好事吗？
居然是个讲究卫生的19世纪医生？
呼呼。
真是疯了。
“自我……病人。这是米亚兹玛。“
《不，不！等等！“
不管怎么说，在患处喷氯化石灰是越线的。
说会伤到皮肤。
其实皮肤是保护膜。
它破了，以后感染反而容易发生……。
“为什么。”
“要消灭美亚兹玛！”
《对！我们必须把它去掉！“
“不，不。等一下……但对病人不行。本来就疼。”
该说什么呢。
皮肤就是保护膜……
为了想一想，我随便说了几句，结果利斯顿哈哈大笑。
《哈哈！生病有什么大不了的！现在我们即将取得伟大的进步。当我经历霍乱时，理论就在我的脑海中。只要去伦敦发表……哈哈哈！”
天才似乎是天才。
我脑子里好像有什么东西进来了……。
如果说有问题的话，其实现代医学在完成之前，像这样的天才不止一两个。
许多天才经过许多弯路才完成的是现代医学。
你不能一个人！
“那个……教授。啊，是的！是的！阿尔弗雷德前辈！“
“哦？我为什么。我闭嘴了。我什么都没做。”
如果变得迫切，就能看到方法。
别人应该是这样，但对我来说，霍古里德……不，阿尔弗雷德前辈映入眼帘。
他一直在挥手。
这是理所当然的。
我对以前的小便感到抱歉。
而且现在不是想做那种事，所以才会理直气壮。
“不，不是那样的。给我看看你的手。“
“手……？”
“看到这里的伤口了吧？”
“看到了。你长大了，是吗？你是怎么坚持下来的？“
之前解剖时受伤的手。
看着那只手，利斯顿产生了疑问。
其实就割伤而言，并没有那么大，因为我老是刮，所以就留了这么一个疤。
我在想，作为回报，我活下来了，就行了……。
“盯着我看呢”
当时可能疼痛又回来了，阿尔弗雷德前辈用相当凶狠的眼睛瞪着我。
还不错。
能怎么办啊。
“我是怎么做到的。总之！好了，如果你受伤了，那伤口就腐烂了吧？”
“是的，是的。那不是常识吗。运气好就活下去，要不就死了，要不就砍掉。”
“为什么会腐烂？”
“嗯？为什么？这是常识……不，等一下。腐烂……腐烂。那是……米亚兹玛惹的祸吗？“
利斯顿的眼睛现在已经不是阿尔弗雷德的手了，而是扎进了病人的后背。
我看到了一个化脓的地方。
“是的，是的。会的。”
“嗯……是的，可以。但是呢？“
“有伤说明什么。”
“就是皮肤破了，出血了。”
是啊。
没错！
果然聪明的人有教书的味道。
我环顾了布朗德尔和三个门徒，两个门徒面目全非，两个门徒还在说些什么，然后转向利斯顿。
“是的，是的。我的想法是。如果皮肤破了，Miazma就会从缝隙里进去。这就是为什么那些有伤口的人会腐烂的原因。”
“哦呼……哦……那你是说在外边就没事了吗？”哦，是的。是的。嗯。“
“这意味着如果病人的皮肤受损，就会有很大的风险。”
“是的。不，当然！我们的手！我们怎么办！现在得霍乱了吗！不，是腐烂吗！那是不可能的。伦敦的命运掌握在我手中。“
利斯顿开始发作，顾名思义。
在健康的人身上，微弱的伤口通常是没事的……该怎么说呢？
我不知道。
卖朝鲜也不行。
所以改主意了。
“我们不戴手套。”
“哦，是的。”
从理论上看，这句话有很多漏洞，但由于这些人的知识本身就是漏洞，所以说什么就吃什么。
“结论是，我们擦一下。我是说，让我们用温和的东西擦一下，而不是这个。“
“是的，是的。那用什么擦呢？“
会被骗吗？
“我把酒蒸馏后擦干，发现是米阿志玛给的。”
《酒？那难道以前用的方法是有根据的吗。”
“啊……可能吧。”
“是的。如果你这么说，那就对了。我明白了。那就倒酒吧。“
“是的。”
吃得开。
都吃掉了！
这大概就是善意的谎言吧。
我感觉到他们的卫生观念、对菌的观念越来越正确地矫正了，就把烈酒倒在病人的背上。
如果有红酒，那没什么用，但幸运的是，在巴黎买威士忌并不困难。
哗啦啦。
总之，我用毒酒给病人擦拭伤口，等干了再拿起手术刀。
无意中，他正要动刀，却被李斯顿的劝阻声打断了手。
“哦哦。你不打麻醉剂就干……你一看就有恶毒的一面。”
“不，不是这样的。”
只是混淆了。
一般这样躺着已经麻醉过了……
但在这个形象略有扭曲的群体中，我的解释并没有什么意义。
相反，大家只是满脸恐惧地看着我。
“刚才说了没关系，是这个吗……”
“用邪恶来忍受。我被骗了嘛。我差点翻了，真的吗？“
阿尔弗雷德那样有点不对劲。
你确实差点翻了，但不是因为我，是因为伤，不是吗？
好不容易救活了，结果就那样。
不管怎么说，就在我一时不知所措的时候，利斯顿用相当温暖的声音开口了。
“老板娘。会有点疼。这只是暂时的，你可以忍受。”
“好的，我会这么做的。”
有点像勾引的感觉。
利斯顿好像读懂了我眼神里的意思，耸了耸肩。
“如果你想受欢迎，就像我一样。”
“那个……”
“这很难。因为你是个冷冰冰的人。”
“不。”
委屈了。
但不能吐露。
因为你的对手是格里斯顿。
神奇地看着脸，委屈、愤怒之类的情绪一扫而空。
“好了，病人。那有点疼。”
“很痛。这个朋友有点……哈哈。”
我极力无视利斯顿的话，用手术刀在病人的患处划了一下。
“呃……”
然后随着患者的呻吟，导致臭味的脓开始哗哗地流出来。
“纱布。”
《纱布？啊，这个。“
即使保持原样，也会比以前好多了。
但我不得不绞尽脑汁。
那样才能全部拿下来。
幸好在对付霍乱期间，我做了一些物品，其中有类似纱布的。
只是一块干净的布……。
“呃，呃啊啊啊啊！”
《平，平！这算什么！”
我双手握着那块布，从两边拧出了脓。
接着，里面残留的脓液和患者的尖叫声也随之响起。
看到这个样子，大家都惊慌了。
尤其是利斯顿。
这位先生看似豪爽，其实是世界上最关心患者疼痛的人。
为什么会用那种刀。
怎么能在30秒内剪掉呢。
我只是让你在那段时间里生病。
“这样才能活。”
“这样才能活下去？”这什么可怕的。早知道是这样，我就给他麻醉了！”
“什么？”
“你会这样做的，还会麻醉……哎呦。”
那也是像切人的胳膊和腿一样的人。
看着我这张脸叹息有点那样。
我是真的要救人啊……。
“卦，没问题。”
不管怎么说，苏菲·热尔曼坚毅，不愧是抵抗运动的民族。
“还要挤几次，可以吗？”
对不起，我还有笑话。
在这个连抗生素都没有的时代，我知道那种笑话足以杀人，所以只能除掉。
“啊。”
听到我的话，苏菲·热尔曼露出了愕然的表情，利斯顿在我耳边低声说：
“如果有什么事要折磨我，我会叫你的。”
我想说什么，但现在的情况就像拷问一样，我无话可说。
不管怎么说，我之后还捏了好几次伤口，把脓都清除掉了。
然后是思考的时间。
“要不要缝合？”
如果有抗生素，老实说，这样也行。
但在没有抗生素的情况下，缝合这种伤口可能会产生另一种脓液。
最重要的是，病人不是需要做乳房切除术吗？
如果病菌因身体衰弱而蔓延，就会立即死亡。
“先就这样放着吧。”
“哦？打开伤口？”
所幸这次应对逻辑充分。
这次也多亏了我们的户口领导。
“学长说。”
“阿尔弗雷德？”
阿尔弗莱德被利斯顿的目光吸引，他本能地眯了一会儿，意识到这不是威胁，便开口说话。
“哦，那是。现在想起来……这不是米亚兹玛把伤口捏成这样就全出来了。”
可能是回想着当时的情景，脸很可怕。
“那又怎样？”
“神奇的是……连续几天都在闹笑话。”如果你把它缝合起来，你就得把它割开，把它捏碎。“
“哎呦。那可不行。”
“是的。所以……当时……大概一周？”老实说，太平是想杀的。”
“我明白。虽然说是治疗……但是又腐烂了，没办法啊。老板娘，没事……你昏倒了。“
利斯顿以莫名怨恨的表情看着我。
“可能是因为生病？”
“不，刚才还不错。我又在挤……所以我想我昏倒了。“
“啊。”
总觉得明明做得好，却做得不好。
比第187集更先进的手术[4]
“始发……”
“那好点了吗……？”
“是的，先生。”
他还教我说脏话。
这不是我的主意。
利斯顿告诉我的。
奇怪的是说这句话会让人心里很痛快。
他说：“如果连麻醉都不做的话，就给我一个。”
‘其实……我也有点那样’。
在没有麻醉的情况下榨人脓包……。
不是在皮肤科做的嘛。
你可以把它看成是几乎100倍的痛，但你却没有任何设备……。
因为人对人有善意所以很痛苦。
所以我以抓住救命稻草的心情教他，结果竟然有效果。
“是的。因为今天是最后一次……”
我看着怎么挤也挤不出来的伤口，喃喃自语。
是啊。
已经一个星期了。
这段时间一直叫我去死，但我一点都不结。
“你做得很糟糕。”
利斯顿躲在旁边，根本不敢直接接触。
直到尖叫和辱骂结束后才出现。
“是的。我想这确实奏效了吧？”
“是的。听说从当天开始就睡得很好。疼痛一下子消失了。Miazma还会引起这种疼痛……有很多事情要研究。“
“研究？”
“是的。回去后，我想先转一圈，看看有没有脓血的人。”
然后我会咬你的。
要是在以前，我会非常担心……。
现在不是了。
有点概念了。
除了病原菌应该叫Miazma以外……。
在某种程度上已经近代化了吧。
做出不着边际的事情的可能性减少了很多。
“好吧。总之。”
“是今天吗？”
“是今天吧。”
“那将是非常忙碌的一天。做手术……讲授解剖学。”
解剖学讲义。
说是讲座，实际上是表演。
我……。
就算不是解剖学专业的人，和这个时期的人相比，也算是很厉害的吧？
虽然苍蝇们不这么想，但今天我打算把它们都抹了。
其实早几天就该做了，但被我们一行人拦住了。
-你想要一具霍乱尸体？那里有多少米亚兹玛啊！
-什么声音……什么声音？
-你们这些野蛮人。你还把Miazma当成毒气……Miazma是真实存在的微生物！看不见的！所以死者的尸体上当然会有很多米亚兹玛！
-不……。
-该死的。去死吧？
这不是一个非常和平的过程。
几乎经过了某种反威胁。
也许服装要爆炸了。
当时看着利斯顿说实话我有点投诉了。
这些人把我的衣服弄破了不是一天两天的事。
总之，就这样，我花了一些时间才找到另一具尸体，而不是那具死于霍乱的尸体。
如何寻找、以何种方式购买并运回尸体等都是秘密。
也不是很好奇。
不是，虽然很好奇，但担心知道的瞬间会有被犯罪牵连的感觉，所以闭上了嘴。
“是的。今天一定很忙吧？”
“什么……你应该试试。一个手术不可能超过半个小时吧？”
呼呼。
你说是山越山吗。
显然是利斯顿本人干的。
有了麻醉，我们的外科医生可以花在病人身上的时间就会大大增加。
事实上，30分钟左右的时间已经是飞跃性的延长了。
切割本身是30秒完成的那位。
简单计算……这是多少倍？
“利斯顿医生……在不到200年的时间里，可能会有30多个小时的手术。”
我没进去。
在旁边做呢。
是耳鼻喉科……。
那时我才知道，对头颈癌进行切除和重建是那么艰难的事情。
“我不知道，要多久。但是，这需要更长的时间。”
“是吗……？把那个撕开撕开再关上不就完了吗？”
李斯顿一边说，一边瞟着那个用这种制丝干净纱布包扎伤口、直接躺下的病人。
刚开始看的时候，她看起来很衰老很疲惫，让人不敢相信她已经50多岁了，但摘除背部脓肿后，她似乎睡得很好，休息得很好，看起来好多了。
“那要花很长时间。不能随便做。“
“是吗……？前列腺也不会太久吧？“
“确实是这样。”
我想问前列腺和乳房切除术一样吗……。
想问单纯肥大症和癌症一样吗……。
先忍住了。
为什么？
事实上，按照我们现在拥有的麻醉技术，一个小时左右是限时的。
也许即使做得最长，也不能超过2个小时。
首先，容量控制也不好。
你不知道你的身体里有多少。
只是我们熟练的助教看着病人的反应，凭感觉。
“哇……”
用麻醉剂做柿子呢。
这也需要进行大规模的研究。
也就是说，要根据患者的性别、年龄、体重，计算麻醉开始的剂量、时间等。
容易吗？
这将是临床试验……。
“先解决眼前的病人”
头脑变得很复杂。
不能这样。
我摇摇头，理清了思路。
幸好没花太长时间。
生活在19世纪，问题堆积如山也不为过，但他的头脑变得简单化了。
“但是……我不知道。总之，大哥也在，肯定好多了。”
“是的，我会的。”
“布兰德尔教授。”
“哦？”
“毕竟是妇科疾病，教授也辅助吧。”
“哦……是的，是的。但是我有点。”
多亏了他，我才把注意力集中在病人身上。
我可以一边交谈，一边把病人抬到预制好的手术台上。
相反，在伦敦，我把教室里的桌子贴在一起，但因为这里是家，所以我可以用没有这样的借口置办。
并非没有抗议。
-有床……为什么特别难？
特别难……。
因为是主刀为了方便而做的事情，所以看起来也会那样。
但是，一个需要在病人身上动刀子的人应该是舒服的，这很快就成为了常识。
还有自信。
怎么会有手术台呢。
如果你经历一次，你就会再用一次。
“因为是癌症？”
“是的。癌症是不治之症……没白惹过好过啊。”
我把病人搬上一个看起来像十字架的手术台，然后把病人的膝盖以上、手臂等部位固定下来。
同时想到了黑脸布朗德尔的话。
“嗯……”
说是人类的宿敌也不为过。
当然，19世纪的癌症在所有疾病中所占的比例微不足道。
真是万幸。
这个时候办法真少。
这也是因为我才说的少，对其他人来说是没有的，这是正确的。
看了相关文献也没有答案。
“是因为惹恼了我。”做对了就行了。”
“在朝鲜是这样吗……？”
“嗯。是的。”
现在不知道了。
反正你们也只是随便说说而已吧？
“还是朝鲜……”
“幻想之国……”
“以后一定要让父亲带我去一趟。”
他们看起来有点不同，但两个教授是。
“来……把蒸馏过的拿过来。”
总之，我低头看着手术台上绑着的病人，先暴露患处。
然后在患处倒入经过威士忌蒸馏得到的纯酒精。
如果伤口完全裸露着，那肯定是不行的……。
“我已经试过几次了。”病人尖叫……’。
酒精真的很疼。
确实会发生组织破坏。
不管怎么说，这个病人的乳房还没有伤口，这是可以做到的。
“好可怕……”
“果然是平……”
“还是不去朝鲜吧。”
那样子看起来有点吓人，徒弟们往后缩了缩。
还不错。
因为这是对的。
要消毒就得好好做。
麻醉后不能掉下来所以扎起来是对的。
“科林，麻醉。”
“哦，是的。”
当然，现在徒弟们已经听话很久了，很快病人就啪的一声低下了头。
“马上呼吸。如果你觉得奇怪，就告诉我。“
“是的。”
科林开始用改良风箱制成的类似安布的东西通过病人的嘴轻轻地吹气。
因为患者还有自发性呼吸，所以不能与之斗争。
是很细致的工作科琳真的很擅长这个。
小麻醉棉约瑟夫和阿尔弗雷德一样，屎手也会玩得不错……。
这次手术最少一个小时。
科林得吃点苦头。
“卡尔。”
“嗯。”
阿尔弗雷德在干什么？
是辅助。
不仅如此，其余的人都挤在患者两侧往下看。
与以往不同的是，戴了帽子，也戴了口罩。
如果你问那顶帽子和口罩是不是灭菌状态，你可能不会爽快地回答……
总之是长足的进步。
智益。
我用那把刀切开病人的患处。
“哦？为什么不把中间割开？“
李斯顿的话也给出了答复。
“我不想碰癌症。”
“这不就是要碰癌症的手术吗？”
“我只是要把它完全呈现出来。”
“啊……说要把乳房彻底切除……？”
“是的。”
“所以你说是切除术？现在我明白那幅画了。但是……为什么要这么做呢？“
毕竟，对话还是处于平行线上。
怎能告诉我们，所谓的癌症，只要有一点点细胞残留，就会马上复发？
此外，“不能碰癌症”的概念其实也是一个刚出现不久的概念。
Iatrogenic Metastasis。
换句话说，人为转移。
也就是说，沾在刀上的癌细胞可能会蔓延到其他地方。
“请看目前的文献。你曾经因为直接接触癌症而感到高兴吗？”
“这太可怕了。所以没碰。我以为你有办法。“
“不碰，都是清除的。”
“不知道是什么意思……先闭嘴看着吧。”
“是的。”
幸运的是，现在利斯顿已经超越了对我的天才的认可，他认为还有什么。
老实说，我不知道这是不是幸运。
你是巫婆猎物，不是吗？
什么……。
我不认为你现在会报警烧死他们。
智益。
不管怎么说，我在病人乳房下面和上面放了切口。
虽然想挽救乳头但是位置是不可能的位置。
所幸的是里面脂肪组织相当多。
这样一来，从做手术的角度来说，就有了自己的游刃有余。
如果你把它移到肿瘤附近，它会留下很多东西。
啪啪。
总之，我用手术刀切开，中间还用纱布擦拭，把肿瘤整通切除出来。
啪。
当我把它放在气球台上时，所有人的目光都转向了它。
“嗯嗯。”
虽然比以往的手术时间要长得多，但没有一个人的注意力分散了。
手术是这样，但解剖不是熬夜做嘛。
总之，以超集中的状态观看我的手术的他们的反应真的很奇妙。
“真的没碰肿瘤啊……？”
“扣这么多？”
“嗯……”
因为对癌症不了解，所以只能这样。
还不错。
我记得，在19世纪90年代出现了乳房切除术，记录了正常的存活率。
快了几十年，但李斯顿用不了多久就能理解。
首先，有激进的医生正在尝试乳房切除术。
虽然都是失败的案例，但如果你把它们收集起来，我相信你会弄清楚为什么我是对的。
比188集先进的手术[5]
“这样做……？”
“好像摘得太多了……”
看着我摘下的肿瘤，一行人还在发出各自的感想。
没有什么有意义的感想。
至少在医学上是这样的。
这是无知的产物。
我现在不想对此发表评论。
刚开始有点那样，现在什么……。
我早就承认我不得不这样做了。
我更神奇的是别的东西。
‘这到底是怎么做到的……半个世纪后，你用正确的概念做手术的？’
威廉·哈尔斯特德医生。
现代外科学之父。
天才就是让人看到了这种不同的人……。
作为一个聪明的人，他在30多岁的时候就做了新的手术，疝气、乳房切除术和胆囊切除术。
与之相比，他本人却死于胆囊炎引发的败血症，身边医生的实力都比不上他。
虽然有记载说他很认真地教书，而且弟子们也很努力地学习，但他还是这样。
‘难道是因为有那种天才，所以才会做量子跳跃吗？’
幸好这里也有天才。
我不知道有多少人，但我肯定有一个。
利斯顿。
那位先生是个天才。
此外，他的进取心和行动力也很强。
最重要的是，当你尝试一些新事物时，你也不需要说服其他人。
顾名思义，传家报道……。
“好吧，我们得把它关上。得快点。麻醉已经超过一个小时了。”
“啊啊。是的。但是……它看起来比我想象的要好？“
“什么？”
“扣这么多，一般不会拉吧？”
“啊。”
看看现在的问题。
相当不错。
特别是考虑到完全没有概念的情况，确实如此。
按常理节制大的话，以后关的时候是不是很难？
当然，现代切除术的发展是考虑到了这一点。
“你看清楚了……我不是这样挖了下面嘛。反而几乎没有做皮肤切除。”
“嗯……哦，是的。只是中间的部分稍微露出来了？“
“是的，所以它很容易关闭。”
“是的……嗯。“嗯嗯……”
他们在想什么呢？
光看脸的话，就算是理所当然也行，好像是在想不太好的事情。
比起狡猾的方向，更像是恶毒或残忍的想法。
或者杀了谁。
杀掉然后抢走。
不管怎样，我想有人会死。
但也许。
我也不太确定，可能是在考虑如何应用到自己的手术中。
啪。
我有这样的想法，但同时又能缝合。
其实还是一团糟……。
所以说，虽然在普通蚕丝方面没有取得什么进步，但是经过消毒的蚕丝和以前的差别很大。
而且不仅是煮的，还用酒精处理。
它不会完全无菌。
蚕丝其实是由很薄的线缠绕在一起的形态。
它们之间的每个缝隙都可能有病菌或病毒。
“它……相信我们19世纪人的力量。”
我来这里后明白一件事，人是坚强的。
我觉得以前的人很强是对的，但不管怎样，是的。
智益。
带着这样的想法，我彻底完成了缝合。
这时，与对面的胸部完全不同的胸部才开始映入眼帘。
大家都在叹息。
“哦，天哪。”
“这个……”
“对了……”
但也没有想象中的那么激烈。
外科最常做的手术不就是截肢吗？
想想看，像切割那样改变人的形态的也很少。
啊，说到截肢，大家可能只会想到四肢……。
下巴也比想象中剪得多。
李斯顿不是专业的，所以我也不常看……。
看起来很多。
当然。
‘胡乱刮胡子的时候受伤的话...’
如果受伤了呢？
会腐烂的。
要是觉得要死了就剪了。
那你的下巴就断了。
不仅如此，因为这里几乎没有刷牙的概念，所以听说蛀牙又化脓又化脓，甚至下颌骨都腐烂了。
也就是说，大家都非常熟悉某物的变形。
“嗯……”
当然，熟悉是医生之间的沟通。
对病人来说，就成了完全不同的故事。
苏菲·热尔曼幸运地从麻醉中清醒过来，但对着镜子，他一时说不出话来。
“是吧……”
我明白了。
因为外形的变化对人类的影响比想象的要大。
“还是能多买点吧？”
当然，这也因人而异。
有更强的人，有更弱的人。
苏菲·杰尔曼是一个非常强壮的人。
“是的，我至少还会活很多年。”
会持续数年吗？
我不知道。
但是……。
至少他会活得比不做手术时长得多。
我是那么肯定。
“那我就可以做更多的数学了。我得先写封信。”
“信吗？”
“是的。我在德国有朋友……因为我很担心。”
“哦，你在德国也有朋友吗？”
“是的，我叫高斯。”
“高斯……？”
我好像知道。
现在这个高斯就是那个高斯吗？
我有点困惑，但你不能看着病人想写信。
而且。
“平，该走了。我得再给苍蝇打一枪。“
“哦，是的。尸体准备好了吧？“
刚才说得好像有点那样。
他看起来像个坏蛋。
“那你当然准备好了。我听说有供应计划。当然，据说有一大半的人死于这次疫情。”
“哦，是的。供应政策。“
我想不久巴黎也会有绞刑。
那也不错。
因为不是现在要做的。
供应策可能也死了很多霍乱，但是警察也死了很多吧。
除此之外，行政力量也将消耗殆尽。
我是说，没有人能说偷尸和供尸这种非常小的罪行。
用粗话说就是。嗯？
我们不是为了好好儿才这么做的吧。
嗒嗒。
我们就这样留下病人上了马车。
事实上，说是托我们的福，轻松度过了这场大患难也不为过，因为是车夫，所以变得非常亲切。
本来也是。
因为有利斯顿。
“快走。我们迟到了。“
“什么？你迟到了吗？“
“呃，说是手术。我以为要花20分钟。“
“啊……”
“但是看这次做的，确实是麻醉的话，手术也会很长时间。”不是瞎拖……学有所成啊。”
“哦，是的。不错啊。”
是啊，学点东西就行了。
说要做乳房切除，我想了20分钟，虽然有点惊讶……。
这次回去仔细观察原来是怎么做的，应该也没什么大惊小怪的。
可能用了什么奇怪的器具……。
因为没有麻醉就切了……。
“狗太可怕了，真的。”
虽然四肢也很可怕，但在没有麻醉的情况下切割下巴或胸部更让人感觉如此。
可能只是因为我已经习惯了肢体截肢……。
“到了！”
车夫只听利斯顿刚才说的话就飞驰而去。
幸亏街上的人少了。
“啊，来了吗？正好尸体也来了。”
里面的让-皮埃尔出来了。
他一度非常消瘦，现在已经恢复了很多。
“来了多少啊？”
“很多。你可以随心所欲。“
“多？不是霍乱吧？”
李斯顿一听说有很多，就一脸不乐意。
不是以前的他了吧。
懂卫生，这句话。
“没有。那天大吵大闹地走了。他们只是饿死了。“
“啊哈，那就好。”
这里说好的有点那样……。
不管怎么说，我们走进了一间屋子，里面字面上摆着一排排的尸体。
不是说多吗？20个。20个。
这竟然都是饿死的人……。
法国也是地狱。
英国不是唯一的地狱。
“我还没来得及说呢，蒙彼利埃的家伙也来了。”
“可来？”
“他……是理论学家，不是临床医生。取而代之的是那些可以称得上是部下的家伙。”
“是吗？”
每具遗体都有多名医生围绕。
大多数医生都满脸兴奋。
作为外科医生，在这个时代，“解剖”对实力的提高产生了很大的影响，所以只能这样做。
我是大学，我正在慢慢引进福尔马林，但其他地方不是没有吗？
可以说，解剖的机会，尤其是对于那些正需要积累实力的年轻医生来说，几乎没有。
“是他们吗？”
“给点颜色看看。”
“哪里是伦敦……那些根本没有的家伙。”
“我要喝红茶。”
其中也有好胜心的家伙，好像就是蒙彼利埃的家伙。
让-皮埃尔看着这样的人，露出了歉意的表情。
“太没礼貌了，那些东西。”
“反而太好了。”
当然，利斯顿不予理睬。
程度太粗鲁了？
反而是好事。
没有什么负罪感打就可以了。
有点无礼？
那时候就像原来计划的那样，靠实力踩下去就行了。
“你知道吗？”
“我知道。”
“好……”
“走吧。”
我们面带恶棍般的微笑，走向我们空出的尸体。
说是饿死的尸体，确实瘦了。
想一想，觉得这也真是陌生的死亡。
至少在21世纪的大韩民国，饿死……。
所以没有考虑过饿死。
总之，想着这些，我先戴上了手套。
不只是我，大家都这样。
“好特别啊……”
“那些混蛋……那又是什么风俗。”
看着那个样子，其他人都在说什么什么。
尤其是蒙彼利埃佬。
在过去，这种反应是相当致命的。
除了我，对其他人。
在不知道原因的情况下，我让你写，你就写了……。
“疯子们。”
“蛮子们……”
“我甚至不知道有一大堆米亚兹玛。”
“看今天聚在一起的样子，至少有一两个要完蛋了吧？”
就连彬彬有礼的科林也是这样出现的。
呼呼。
我没有刻意掩饰自己不由自主的笑容。
都笑了之后才意识到我现在今天或许是在昨天死去的尸体面前笑了，在这里还好。
“对不起。愿故人安息。”
当然，内心祈求冥福。
然后拿起手术刀开口。
“我叫平医生，从现在开始讲解剖。”
“讲课？”
“讲课？”
“那个狂妄的家伙！”
这是意料之中的反应。
预想是说做好了应对的准备。
“大哥，有点吵。”
“好的。”
利斯顿站了出来。
“再吵，就直接躺在这里。”
然后大家都安静下来。
比第189集更先进的剖析[1]
解剖的目的是什么。
我需要改变一下问题。
现在不是21世纪而是19世纪。
——解剖的目的是什么？
“来吧。不要把注意力集中在那些野蛮的东西上。听我说。“
蒙彼利埃。
一个名字来自一所真正酷酷的大学……。
不知从什么时候开始，医学开始变得不酷了。
“解剖是我们完全理解人类的一种方式。意思是要虔诚地进行。好了，卡尔。“
是啊，完全了解人类。
也有过那样的经历。
在科学和宗教混杂的时代，更是……。
我们觉得西方学科一定是实用的，但这也是催产主义的谬误之一吧？
他们同为人类，自然会在一定程度上被观念上的假象所束缚。
“让我睡吧。”
在此基础上，还进行了彻底的学徒式教育。
虽说印刷术很发达，但连图画书也不能硬生生地做出来。
尽管如此，还是有质量上乘的图画书，但可笑的是，大部分是放在贵族的书房里，而不是在医院或医学院里。
也就是说，不管是解剖了还是什么了，要想学就要直接向师傅学习……
个人也会有学习缓慢、无法系统化的缺点，但从整体来看，这种学习的蔓延太慢了。
智益。
因此，虽然正式进行解剖已经过了200年，但仍停留在那样的阶段。
“看那个……那个。”
我也看了个大概。
毫无顾忌地砍掉某物的行为。
对于身材高大的利斯顿来说，该有多讨人喜欢啊。
而且，这位先生现在已经成为解剖方面的佼佼者。
当然，脸部或头部等解剖困难的部位是例外，四肢或腹部的解剖水平相当高。
“糟透了。”
说白了，也没花太长时间。
虽然岁月也很短暂但是这位先生真的很忙。
尽管如此，手握刀剑的利斯顿从姿势开始就有所不同。
尽可能自然地摆出自己舒服的姿势，在确保视野的同时剖开肚子。
当然是区分层和层。
“我们做解剖的目的……在于清楚地了解人的结构，进而了解实际临床中疾病发生的机理和治疗的方法。”
只有目的明确了，要走的路才能看得更清楚。
而现在走在这条路上的其中一个，利斯顿，绝对是个天才。
“嗯……”
“嗯嗯。”
即使看的眼睛是狗的眼睛，如果给人看的东西太不一样，也只能认出来。
其实这里的家伙也是知识差很多，不是智力差吧？
也有跑的。
“这里是这样，用手！”
徒手在刚刚开始腐烂的尸体肚里抠的家伙……
那小子有几条命？
我想我今天会死的。
看来手上已经有好几个伤疤了，大概死了八次。
如果被打到那种程度，应该感觉到有什么不对劲才正常……。
哇啊啊……好神奇。肠刚出来。”
“是吗？看这里的话？看。“
“大便出来了！”
“这就是蒙彼利埃！”
看来是把全部精力放在了名字上。
只有名字很帅，其他的都……有点……。
疯子们为啥解剖不解剖还割肠……
“哎，始发的味道。”
我们已经习惯了臭味。
在解剖实习室是这样，在这次霍乱疫情中也是这样。
说白了就是现在闻到的味道都很熟悉……。
但尸体里的大便散发出的恶臭却与众不同。
“哈哈。这样才能看清集市。英国佬戴着手套，看来他们胆小，连正确的解剖都不敢做？”
蒙彼利埃鬼子搬来了。
我想我要死了，但利斯顿居然忍住了。
只是这样对我说。
“医生必须用刀说话。”
我以为我要死了，但我居然又忍住了。
“给我点颜色看看。给他们一个他们从未见过的原型。“
“啊……原来是这个意思。”
“那你知道是什么吗？”
“我以为从现在开始就会全部砍掉。”
“那……这似乎是个简单的方法。”
和一个中世纪的骑士说，把超过100个物经的医生都砍倒很容易，我开始继续解剖。
智益。
首先把腹膜切成十字，从肝脏开始展示。
除了蒙彼利埃的低能儿，大部分人都在瞟一眼，所以“展示”这个词真的是正确的。
“好，看这里……这是胆囊。从胖乎乎的东西来看，他死前好像没吃什么东西。如果你把它拆下来……“
利斯顿和我都握着刀子，在彼此靠近的地方解剖，不是房子。
让人困惑的是，刀进刀出的水平，对于解剖来说，已经达到了有点可惜的水平。
迪迪迪克。
我先把胆囊分离出来。
如果你对图层有概念，并且拥有足够的视野，就可以在瞬间完成。
“这就是胆道吧。从胆囊接上……这里。进入大约十二节手指长的章节。不仅是这……这后面还有胰腺。”
“啊，胰腺是我分离出来的。”
“哇……干得好。”
“随便。用刀是我最好的。“
胰腺说实话有点难。
因为器官本身就很烂。
但利斯顿似乎没有。
瞬间就分开了。
我想当助教。
“是的，看起来这个胰腺也在向这边的肠道分泌胰腺液吧？”
“是的，可能是……消化液吧。”
“会的。”
差点说到胰岛素。
差点被女巫猎杀，这句话。
令人惊讶的是，在19世纪以前就知道糖尿病这种病。
小便变甜，逐渐变干，一直被认为是会死亡的疾病。
治疗？
从现在起，胰岛素还需要100年才能被发现。
在21世纪，糖尿病仍然是一种可怕的疾病，但现在已经是一种死亡的疾病。
当然，在21世纪这样能吃好的人压倒性地少的时代，所以没有那么成为话题……
“好，现在去肝吧。”
“是的。”
各说各简。
巨大的器官，肝脏。
这咸淡做的事多啊。
坏了，随之而来的问题也很多……
啪。
啪。
如果在这个时代还有什么可以大致了解的话，那就是肝硬化了。
巧合的是，这位患者正是肝硬化。
事实上……。
不是巧合。
这个好多啊。
“是什么原因呢？”
乙肝？种肝？也许是因为酒。
就像伦敦一样，生活困难的人们也会被迫从事艰苦的劳动。
与此同时，由于不存在劳动者保护法，即使受伤或生病也没有休息日。
治疗？
更别提治疗了。
如果你用好心去治疗，那也是个问题。
你可以在医院里把你不必马上就死的病弄死。
‘总之，就算是为了这些，也要戴手套……’。
我不由自主地向蒙彼利埃方向望去。
从那边随便看到在奂的肚子里面的肝。
那也是肝硬化。
徒手摸那儿。
那里面有什么病毒呢？
‘即使现在不是，以后也会死……’
我希望我能告诉你这些，但我做不到。
再说蒙彼利埃，那些混蛋有点。
太不听话了。
所以其他人也死了更多……。
“对了，看了看，有的肝是这样的，有的肝是光滑的。”
“就是啊。会有什么不同。”
“是的。是的。“
“是的。”
我们也不知道。
万幸的是因为对Miasma的恐惧而产生的卫生强迫，所以很认真地戴上了手套。
不是那种程度回去的话会再配手套。
如果这个破了怎么办。
“这里是Portal Vein（肝门脉）。”
“不管怎么听，这个名字起得真好。全身的静脉还通到这里……”
“肝不就意味着做同样重要的事情吗？”
“是的，我们会做点什么，只是我们不知道。”
利斯顿朝天花板望去。
这就是他相信的上帝所在的方向。
“总之……这里这些血管是肝动脉和静脉。”
“真是的。这些器官都有吗。每次我都觉得很神奇。”
“接下来……”
“去脾脏吧。”
“是的。”
不管怎么说，我们一边在喋喋不休地交谈，一边像往常一样把器官一一分离。
他的血管、神经和管子等都被完整地保存下来。
事实上，这里可能也有。
但没有人能像我们这样有条理地僵硬。
你怎么确定？
“呃……”
“怎么那么快那么准。”
“也不寻常啊。”有些事情……有些事情正在发生。”
除了蒙彼利埃，大部分解剖都停止了。
通常，利斯顿意味着有武力，但今天不是。
纯粹的解剖表演让大家集中起来。
“听说有一个公主是那个东方人的粉丝……”
“确实有什么？”
“不知道是手好还是什么……”
这也情有可原。
大部分器官已经被分离了，但这并不意味着它们被完全切掉了。
血管还是连着的。
我想这是我第一次看到这种情况。
有多厉害呢刚开始做的时候院长也跑过来了。
她说公主后来也来信了。
说想亲眼看看。
回去就要做了，就是这个……。
我觉得很可笑，因为我当时很紧张，担心自己看起来没什么大不了的。
“哦……”
“怎么会这样。”
“那个。那是新疆吗？”
“那个……就是那个样子。”
现在位于后腹膜的脏器也一个个脱落了。
当然，输尿管是连在一起的，所以这次也没有完全脱落，而是连在一起了。
“呵……”
“怎么……”
你觉得那种气氛不舒服吗？
蒙彼利埃鬼子也拿着刀走了过来。
然后有一阵子我就哑口无言了。
我想我知道了。
你会讨厌的。
我们，或者这种情况。
但如果是有眼睛的人，只能在看到的瞬间知道。
这边更厉害的事实。
“那个……”
“你为什么要学？”
因为利斯顿的人品不比我好，所以为了明目张胆地喂他吃。
《不，不！别逗了！竟然这样往船里看！不愧是英国佬有鬼地方。是的！让我们用肢体来决胜负吧！”
然后不出所料地暴跳如雷。
他在谈论自己的四肢。
利斯顿哈哈大笑。
在四肢上连我也应该收下一筹。
“好吧，试试看。赌什么呢。生命？”
笑着笑着，题材渐渐变成了黑色。
比190集更先进的剖析[2]
“莫，命？”
蒙彼利埃人后退了。
那是明智的。
如果你轻视利斯顿医生的话，那真的会出大事的。
“是啊，或者什么，我有钱也行。”
“那个……”
蒙彼利埃佬似乎很震惊，一旦赌注被加入了医学比赛。
虽然我从一开始就觉得胜负的存在就很奇怪……。
这个年代的人本来就不喜欢决斗什么的。
从埃德蒙·唐提斯出演的《基督山伯爵》开始就是19世纪40年代的作品。
现在已经30年了……。
现在也会到处发生扔手套的事情吧？
《对！好极了！试试看！用金钱。“
“我知道我舍不得你的命，但我不知道你害怕钱。”
利斯顿呵呵一笑，悄悄地放下了刚才还在摆弄的橡胶手套。
如果被那个手套击中，我可能会死于决斗，但很可能会被病菌杀死，所以我悄悄地赞美了一句。
这期间，我们蒙彼利埃鬼子还不知道刚刚死里逃生，还嚷嚷着。
“哈哈，伦敦佬……岛国乡巴佬。竟敢觊觎我们法国的医学。”
不是在伦敦吗？
刚才应该是下巴转过去了。
里斯顿和警察局长是朋友。
但如果在这里这样做，10名警察肯定会被砍倒逃跑。
难怪我不会被抓到。
我不知道我和其他人会怎么样，但我想利斯顿会活着出去。
“呵呵。开始吧。先从胳膊开始吧。”
“是的，很好！”
不管怎样，利斯顿笑了笑，看着我。
真是凶神恶煞。
也许人在杀人之前会做出那样的表情吧？
但现在我知道了。
这只是一张开心的脸。
“老弟。让我们试试。”
“我没说多少钱啊？”
特别是在做什么坏事之前的脸。
要是在以前，我就不是了……。
我现在也是无可奈何的19世纪英国人了吧。
我不由得觉得满脸都是笑意。
“哈哈，这是故意的。这样，拿多少钱都不奇怪。”
“啊，哈哈哈！他应该离他家很近。“
“没错！你现在进步了。“
打算抢劫。
呼呼。
哈哈。
不由自主地笑了出来。
我最喜欢解剖。
但是现在这些尸体的状况相当好。
因为没有做福尔马林处理，甚至有做手术的感觉。
当然，要说正好是有点软……。
如果认为这也是麻醉后加入了肌肉松弛剂，反而是21世纪手术时的感觉也不错。
“你是左臂，我是右臂。”
“好的，那么……我是血管？”
“那我就把主要精力放在激活神经上。”
“是的。”
不管怎样，我们的李斯顿-太平二人组的解剖能力现在至少在伦敦是首屈一指的。
虽然不知道是不是万幸，但是还没有得到表演机会，所以是我们之间的对话。
这句话是说，只有医科大学的学生和医生们聚在一起观看和学习。
所以我也有点好奇。
第一次看这个的人会有什么反应。
“呵……”
“你刚才看到了吗？你的肌肉……正在分离。“
“到底做了多少……”
“不，不。不是因为很多。相当有条理。我想我完全理解。“
“嗯，那是利斯顿吗？每天剪的四肢就能超过十个。”
“啊……剑圣利斯顿就是那个人。”
从结论开始，大家都很惊讶。
这也情有可原。
因为刚开始没多久，皮肤就开始脱皮了，在这期间肌肉展现了完整的样子。
当然，肌肉也相对分开了外层和内层，而主要的血管和神经就在它们之间，所以它们很快就被砍掉了。
所以我决定在那之前先说说嘴。
肌肉的名字？
我定的就是名字。
这还不错，因为我已经和利斯顿有了一定的协调。
从19世纪的趋势来看，一般发现的人都会取自己的名字，因为如此，学习起来非常困难。
为了废除这个恶习，也为了用我熟悉的词语让大家交流，所以我才这么做。
-所以……你不听我说？
老实说，我不知道具体的方法。
利斯顿做的。
我说了，利斯顿做了。
“这是德尔托德。是三角形的吧？从这里开始……贴到手臂的侧面，我推测，这可能是这样移动手臂时开始的第一块肌肉。”
只是我现在确定的运动功能有点危险。
所以用类比的方式说，其实不是类比，只是这个是对的。
“还有这个。这是胸口的这块肌肉……”
我指我的也看不出来，所以我指了利斯顿的。
利斯顿的肌肉……。
因为这是非常了不起的事情，所以大家的头脑可能有点跟不上，但大家都很热心地点头。
“仔细看这里。”
我故意解释着，同时用刀划了一道粥皮往上抬。
随后，患者胸肌现身，可能是太瘦了吧，反倒是看模样好。
“这边，紧靠锁骨的一侧有点偏上。下面是中间的骨头。毕竟都贴在一起了，虽然是一样的肌肉，但是功能会稍微有差别。可能根据生前主要做什么动作，形状也会有所不同。这不是一些人所说的天生的解剖学差异，而是人的行为。“
这一时期，解剖学正处于爆发式发展的时期。
胡言乱语，盗掘尸体解剖，不发展怎么能不发展呢？
然而，由于人们缺乏知识，而且统计学还不发达，所以这是一个看起来不同就不同，看起来相同就相同的世界。
因此，错误很多。
对于我来说，我知道从现在开始还要150年才能完成，所以我想稍微拉近一点，所以稍微画蛇添足。
“啊……理论是多运动，肌肉就会变大。”
“确实……确实有道理。”
“只是有一个语病。那么人为什么会死呢？”
刚开始还会担心这样下去这个会不会拉得太快，现在不是了。
现在也看。
一看多运动肌肉就会变大，这不是叫理论吗？
当然，这在21世纪是天经地义的常识……。
在当今时代，很难证明这一点。
首先是统计学几乎没有发展的时代吧？
此外，他还不知道运动只是影响肌肉生长的一个因素。
你知道荷尔蒙、营养和睡眠的影响吗？
此外，还有人说，如果某物越用越大或越强，那么移动的东西不就永远活了吗？
“这只是我的个人观点。”
“是的，是的。总之，鬼斧神工……确实厉害。”
要矫正这个的话要让他坐几天几天吵闹呢。
想想就……。
厌烦。
我的学生或者布兰德尔、利斯顿。
不能为了启蒙一个巴盖特家伙而费事。
“看下面。从这两个点出发的肌肉被放在了下臂的骨头上，对吧？卫衣。也就是说有两个头。它可以用来弯曲手臂。“
“是的，这是一个合理的推论。”
“相反，这背后又如何呢？三个头，就是三叉戟，这不是相反吗？“
“是的。是的，是的。“
除此之外，我还展示了拜瑟克斯下面的Braki Alis，也就是上腕肌。
这也是从上臂骨出发，贴到下肢骨，所以虽然是弯曲肌的一种……。
因为长度短，所以力量并不大。
几乎可以看做是运动的开始。
除此之外，考拉考拉基阿里斯，这个是韩语更难，吴卉婉肌也展示了。
应该有更多的人不知道，因为是小肌肉，当然在这里也有很多人不知道。
“哦……这难道就这么分离吗……？”
“呵。太棒了。“
赞叹连连。
在这期间，我们的李斯顿正在全力以赴地先分离神经。
其实那个是非常难的事情，因为那位先生的手非常好才有可能做到的。
利斯顿·卡罗是个做了很多手术的人，但他被赋予手术刀，所以他只能飞来飞去吗？
“然后往下走，这里肌肉多一些……”
上臂骨头上的肌肉也没什么可做的吧。
伸开胳膊弯下就好了。
但下面不同。
有手腕还有手指。
而且仔细看，下面的骨头也是两块骨头。
“看到这个了吗？从上臂到另一侧的下臂。“
“啊。是啊，很小……？”
“这能干什么？”
“嗯。”
“你会翻转你的手臂。只要知道开始的时间和结束的时间，不都看得到吗？”
“分始分终的是……”
“越往身体的中央越开始。我是这么看的。”
“嗯嗯。”
我的解释和解剖一样详细。
很多人都点头说，原来是这样，但也有人不是这样。
他们是自欺欺人的家伙干的，但问题是他们是引领医疗的家伙。
“看前期实验，是随机的……”
他妈的混蛋。
其中这小子。
电实验是对死人做的。
不，我不会对人说的。
“青蛙？”
“是的，青蛙。”
青蛙很适合在这个水平上做电子实验。
其实对人用的话输出还是不一样的。
我不是白白用煤气灯。
“青蛙和人能一样吗？”
事实是一样的。
但我只是耍了个心眼。
“是吗？也有可能。“
搞混了！
“这家伙看起来很宽……有两个结束点。所以功能也有两个吧？或者手屈曲，或者手翻转。”
“哦，这是个有趣的理论。当然，这更有道理。“
幸亏青蛙，痴迷于人类论的家伙陷入苦恼，其他家伙只是单纯地感叹。
就这些，蒙彼利埃鬼子就涂得绰绰有余了。
最初完全了解肌肉形状的人和不了解肌肉形状的人能得到相同的结果吗？
我甚至更擅长手术。
但还远着呢。
“好了，现在我来闹吧。”
利斯顿站了出来。
垂下蛛丝马迹般的神经。
比191集更先进的剖析[3]
“来，看这里。”
反正都是因为我才聚在一起的。
因为蒙彼利埃人都在坚守岗位，但除此之外，几乎相当于十几具尸体的身边空无一人。
比我吵闹的时候还厉害。
为什么？
因为有只有李斯顿才能展现的表演。
嘎吱嘎吱。
小德大师。
切割大师。
不管怎么说都适合的这个精于刀法的男人露出了整个胸肌。
啊，我说的是尸体的，不是他的。
“哦……”
“哇……”
如果我给你看的是利斯顿的，我想你的反应也差不多。
真的很厉害。
不管怎么说，由于大胸肌和小胸肌都被切掉了，而且非常细心地做了这件事，所有的人都能清楚地看到从颈椎进入手臂的神经。
“看的话会有很多东西聚集在一起……现在还不知道这些东西是什么。”但是……”
利斯顿说着说着就看着我。
那是因为我给你带来了一些相当惊人的数据。
我嘴里这么说有点不对劲，但我现在也算是有名气有钱的人了吧？
你不必像利斯顿那样做大量的切割，你可以卖避孕套赚钱，你可以抠鼻子赚钱。
你拿那笔钱干什么。
也会收集起来。
韩国人的美德还是储蓄而不是灵活。
当然，写的也挺多的，有对勃朗特姐妹的赞助，但也热衷于收集资料。
“朝鲜梗虽然对利斯顿管用，但对其他人就有点不对劲了。”
能吃也是能吃不是真的骗你。
但是解剖做的时间有点长，所以我就想着会不会。
恰逢英国标榜大英帝国，在世界各地建立殖民地，又不愧为厌恶国，把该地区的文化库存都抢过来，所以更容易。
已经建了100年的大英博物馆也有不少东西去了……
因为我对书和文献没什么兴趣，所以即使是博物馆收藏的物品也能看到。
-你要去死吗？
偶尔放晴的话，送利斯顿就行了。
如果是利斯顿的物理力够不着的对手呢？
-嗯……你要让我难堪吗？
有达米恩爵士。
这么一想我的背景真的不是闹着玩的。
总之，在这样翻来覆去找到的史料中，确实有惊人之处。
我甚至想，也许这些欧洲小鸟已经发现了放射技术什么的，只是不为人知。
“有个叫希罗菲洛斯的人。”
利斯顿说出了我找到的希腊人的名字。
说起来容易，是希腊吧，距今近2000年的人。
当时人们应该会觉得自己能做多少事情，但是竟然做出了了不起的事情。
这个人……。
以死刑犯为对象活活进行了600多例解剖的嫌疑，被学术界埋葬。
“根据他的理论，这些神经有些是运动神经，有些是感觉神经。那个应该是聚在一起去的吧？所以，如果你在上面剪掉一条，你就会失去一个功能，不管是运动还是感觉，但如果你在下面剪掉，你就会失去两个。”
“嗯……太激进了……”
“谁是海洛菲洛？”
“我是希腊人。”
“当时的人不是有个杰出的解剖学家叫加伦吗？”
于是解剖学之父就成了刚才巴格特诺姆之一提到的加伦。
这个人当时因为对海洛菲洛斯等过于强硬的解剖学家的反对，导致舆论和宗教界禁止人体解剖学，因此创造了比较解剖学。
也就是说，他在解剖猪的过程中，创造了“如果是人的话，不就是这样的吗？”这样的理论。
以此为基础进行了治疗……。
文艺复兴之前的治疗，正式开始解剖，也就是对人体的理解才真正开始，结果只能是一团糟。
“但令人惊讶的是，很多人都在沿袭之前的治疗方法。你们这些混蛋。”
就在我陷入这种遐想的时候，利斯顿摇摇头。
“一个解剖猪的人竟然是解剖学之父。现在这种认识也应该改变了。”
“还是……”
“先听听。”
“是的。”
然后果断地发表了自己的意见。
几乎没有反对。
至少在前面是这样。
“如果你看这个……这三条神经链连接在一起，最终一条在这里，一条在这里。”
“确实如此。”
“你做得很细。这条路你都知道吗。”
“呼呼。”
利斯顿客气地回应，哈哈大笑，接着说。
虽然不知道，但是都知道了，所以会想‘那还不知道吗？’。
其实我这里的门徒和布伦德尔都知道。
这么细的分离是很难的。
“从现在开始，这只是一种预期。可能是指向拇指的神经参与手指的运动，包括拇指。去无名指的应该是无名指吧？中间是什么，用来这样弯下手吗？“
“嗯……确实。去那边了。嗯……这是一个相当新的理论……神经从上到下，是这样吗？”
“是的。”
“也有可能是反过来往上爬的吧？”
“是的。你不能把它剪掉吗？“
听到利斯顿的话，大家都闭嘴了。
老实说，这是因为给人的印象是随意剪掉也不会奇怪。
当然，利斯顿是个很棒的医生，他的人格也比这个时代的平均水平优秀，所以他从来没有想过。
“只要用这个知识去看发生这种事情的患者，就会知道。”
“哦，是的。我们也会这么做的。“
取而代之的是一个非常明智的话题。
从那以后，我又给他看血管了。
动脉和静脉。
动脉并不像人们想象的那样看起来是红色的。
血管壁很厚，反而显得很白。
静脉看起来有点黑。
不管怎么说，血管剥离比神经剥离容易，而且我对解剖学的了解比利斯顿还深，所以我看得也像个鬼。
“哇……”
“把这个做到这个程度。”
呼呼。
相比之下，我们蒙彼利埃人……。
只要不切碎就万幸了。
都破烂了，非常！
“好吧，那他们说这边做得好，就在左边。那些说我们做得好的人，就到右边来。“
利斯顿俯视着这种情形，他兴高采烈地笑了笑，随即招手把人群分类。
令人惊讶的是，一开始有一群家伙像巴格特人一样向左走。
从头到尾只看我们的东西还嫌不够，干脆还记笔记的家伙，你就不生气了，还有气吗？
“你想死吗？”
看不下去的利斯顿规规矩矩地走过去问。
“嗯，不管怎么说。”
“什么，他妈的。”
然后就骂了一次，就骂了一句，果然觉得自己觉得也是不合情理的行为，就来到了右边。
对他的这种样子悔改的其他人也是如此。
“是的，是的。”
我看着这些人，肩上披着利斯顿的剑，哈哈大笑。
剩下的？
其余的孩子则在右侧的他们面前铺开了口袋。
“哎，这是什么东西。”
“说实话，学得不错吧？”
“那是……是的。本来作为交流的平台……”
《交流？我们从你们那里学到什么？“给了美国阿兹玛概念”、“告诉了解剖”……甚至在霍乱时，连钱都不收，却救活了数千人……你做了什么。“
“那个……”
约瑟夫在那里领导。
他被利斯顿打败了，他也超过了170。
而且，随着利斯顿逐渐不再使用自己的刀，他把原本作为备用的刀撒在了亲近的人身上，所以约瑟夫也得到了生锈的利斯顿刀。
刀在眼前都很可怕，但其中最可怕的是生锈的刀。
甚至如果那把刀上沾着人的血和油呢？
“多少钱？”
“居然敢想着给人的生命和知识定价……太肤浅了。”
“他。”
“没眼力见。”
“德，给你。”
右侧的一些人试图从左侧脱离，但中间站着利斯顿。
“是自愿募捐，自愿。如果你不想付，你可以不付。“
他和蔼可亲地对刚才要挪步的人说。
对方不知怎么脸色煞白，开始赔礼道歉。
“是的，是的。对不起！”
“对不起。哈哈。”
当利斯顿确定筹款就这样顺利进行后，他走近了蒙彼利埃佬。
蒙彼利埃佬中看起来最高的人现在似乎已经看清了气氛。
其实一看就知道它们是一团糟。
虽然说做得不错……。
以这种程度的知识，截断是极限。
如果要进入该级别手术，就需要更细致的知识和技能。
“打赌看来我们赢了。”
“不……威胁……”
“什么叫威胁？”
“刀！”
“你不是也拿着刀吗？那里的人都拿着刀。“
“这么大的刀……大刀医生怎么能用……啊。”
利斯顿在他的话音未落之前，把还没有进行解剖的腿进行了一扫，一切。
用“只留下骨头就挖出来”来形容可能更正确，但以活人为对象，用时不到30秒，以尸体为对象，用时只有数秒。
“这是……小德大师李斯顿吗？”
看到那个，对方的膝盖才跪下来。
这似乎不仅仅是因为示威。
原来重要的是折心，不是吗。
用什么衡量这个时期外科医生的实力呢？
是截断，截断。
即使麻醉普及了，也是今年吧。
即使如此，在伦敦以外的地区，真正的麻醉也只有一两个月的时间。
“怎么会这样。这么整洁。”
在那种情况下，看到那样的截肢术，变成那样也是理所当然的事情。
21世纪的骨科医生看到这个可能也会跪下吧？
也有人会想怎么会有这种手术……。
不管怎么说，李斯顿就这样低头看对手的头顶，接着说。
“要付出代价。”
“大，大？”
“是不是赌了钱。”
“啊，啊。给你。不管多少。”
“不是在这里。”
“什么？”
“回家吧。”
“志，家里有妻儿！”
“太好了。”
感觉像个恶棍，但事实并非如此。
这意味着他很庆幸自己有足够的财力带妻儿。
也就是说，绝不会把妻儿当作担保或奴隶。
不管怎么说，我们积累了这么多的钱和名声，然后又去了伦敦。
虽然城市里有更多可怕的记忆，但巴黎也非常可怕，就像思念故乡一样，心情也很紧张。
第192期卫生强迫[1]
我们乘坐的帆船像来时一样颠簸着划过大海。
强劲的海风虽然有盐分，但还是很新鲜。
尤其是因为眼前的伦敦全景。
那滚滚浓烟……。
伦敦的三月不是相当寒冷吗，尽管冬天是在巴黎度过的。
恐怕除了工厂外，家庭里的煤烟也不是闹着玩的。
“我不知道，但数百人死于空气”。
我以为只有数百人，但很快就摇了摇头。
与我的常识相比，19世纪的人类不是更强大吗？
就这次霍乱来说，就是这样。
输液？
竟然是输液……。
连吃的输液都做得很差，喂得很差。
尽管如此，死亡率仍然在10%以内。
原来，霍乱的死亡率从40%到接近50%，再加上医疗基础设施完全崩溃的情况下，死亡率只能高于这个数字。
他们不是本来就不太好的人吗？
“是几十人吗……？”
我已经饿死了，营养状况也很差，但我还是活着。
“你在想什么？”
“啊……什么，好久不见了。”
“好久不见了。我把这段时间发生的事情都写成信寄出去了，我们医学院在某种程度上也会有所改变。”
“如果是变化……？”
“比如米亚兹玛的概念。”
“啊。”
和利斯顿谈话后，思绪改变了。
究竟……会有变化吗？
在某种程度上应该会有。
至少我想我们的大学是。
如果你和利斯顿医生在一起，你会改变的。
但其他地方呢？
“还是有很多地方在做白磷火柴。”
我听说他们甚至在利斯顿的物理威胁下也在制造。
当然也有因为不想死而干脆改行的人……
他说，现有的火柴和白磷火柴的效率相差太大，所以没有办法。
用它的话，就算人死了，也没什么用。
只得到一句话：反正人是会死的。
这话没说错……。
‘不要太期待……’
除此之外，还有很多事情。
巴格特人也是。
尽管已经经历了霍乱的大灾，但包括蒙彼利埃鬼子在内的一半人不是还在一意孤行吗？
尽管我们在解剖学方面做得很好，但伦敦人还是说他们很无知。
当然，马车夫后来才告诉我。
他还说：“如果在现场做，利斯顿可能会把他的四肢撕碎。”
“好，马上就到了，请进。”
领航员走过来，朝里指给我们看。
现在知道了船停下来的时候帆船这个东西有多颠簸，所以我们就乖乖地往里走。
就这样在里面等了一会儿，感觉好像撞到什么了。
“每次都有这种感觉，但真的很不适应。”
连利斯顿也露出了有点厌倦的表情。
很明显，他想起了刚才面对的领航员。
一看其实也没那么强壮。
不，反而偏瘦。
想一想当时给水手们的食物种类和喝的东西，是理所当然的。
再加上因为是需要花很多力气的职业，所以就会咬紧牙关，这样的话，牙齿就会碎掉。
因为刷牙文化还没有形成，所以蛀牙也很多，所以只能这样。
被砸烂的牙齿不管怎么说都很难摄取正常的营养。
“看看牙科。但是……’
不知是怎么回事，从某种程度上看，问题是“必须”的。
还有那个问题……。
我不知道是不是因为我是医生，但通常会导致医学问题。
但是如果想一下子解决这些事情，就会死的……。
不，也不可能。
我的结论是，一个一个循序渐进地解决才是正确的方向。
幸好有一个非常鼓舞人心的事实。
“总之，回去后马上找消毒剂。”
不是我说的。
“是啊。一定要找到啊。也许……这就是产褥热的秘密！”
这也不是我说的。
说是19世纪医生的标本，也是好利斯顿和布兰德尔的话。
只有两个人疯了才这样吗？
那也不是。
“就是啊，教授。我会问我父亲在贸易中有没有听到什么。“
“我也会帮忙的。在酿造的过程中，可能有一些暗示。”
“嗯，我也会帮忙的！我可以把我发现的东西都涂上！“
埃尔弗里德、约瑟夫和科林。
我想科林小子到底想要什么。
为了确认麻醉剂而拔牙，为了确认咪阿兹玛而喝粪水……。
即便如此，看到他不仅活了下来，还依然热情，也不知道他以后会变成超级大佬。
总之，这里重要的是，我们一行人对卫生的概念终于登上了天际。
“马车来了。茄子。”
“哎呀，味道。我想满街都是米亚兹玛。“
利斯顿和布朗德尔用来的路上买的手帕捂住鼻子。
甚至还戴着手套。
理由是它可能太脏了。
“唉。”
“唉唉。”
“哎呀，我的家乡。”
其他三个没有什么不同。
“真不像样……”
在我看来，真的……。
真是疯了。
活得那么脏。
尤其是利斯顿……。
我应该给你的刀拍张照片的。
谁曾用粘满别人的血和油，甚至肉的刀切过别人的四肢。
“哎呦。看看泰晤士河的水！“
“是粪水。这里什么时候出现什么也不奇怪。”
“如果说有一个奇怪的地方……就是为什么我们试验的时候没有出现霍乱。”
“这难道不是理所当然的事情吗？”是主保佑我们。”
“啊哈。是的是的。当然，法国佬……上帝不可能像我们一样爱他们。“
“哈哈哈哈！”
与我的想法无关，两位教授正在进行对话。
如果我还在米阿兹玛，所以我们没有说明病原菌也有种类，不同种类引起的疾病也不同，甚至有些病原菌其实不是病原菌，而是有益菌，有些只是生活在我们体内的常在菌，所以我们的结论是非常奇怪的。
‘但……我不能在这里解释什么。’
并不是因为害怕被当成女巫。
至少这个团体现在对我来说不可能了。
不会是我一个人的错觉。
相处的岁月有多少。
甚至岁月的密度也不是开玩笑的。
霍乱的时候我还以为你会完蛋呢。
我也产生感情了吗，布兰德尔教授被溅到屎水里，拉肚子的时候还流着眼泪。
“你会搞混的……”
对那些刚刚才弄清楚病原菌概念的我们新来的医学工作者来说吧……。
甚至病原菌的种类有细菌、病毒、寄生虫、真菌等？
这个有多复杂啊干脆就有感染内科这个分支。
尽管我是个外科教授，但如果我深入的话，我会知道的比知道的多。
“闭嘴吧。我需要帮助这些人。”
出于这种考虑，我没有插嘴，而是闭上了嘴。
在那段时间里，我们的马车经过了一座桥。
这是一座跨越泰晤士河的桥，简单地说，这是离泰晤士河最近的地方。
“哇哦。”
“这么脏……”
“我得去议会谈谈。”
“是的。让你出点力。“
味道真的不是开玩笑的。
不仅气味可怕，河水本身也很可怕。
有些东西，但我不知道那是什么。
也不想知道。
幸运的是，我们的利斯顿医生说他要去国会。
如果是他……也许比我们中的任何一个站出来好得多。
“当然，在这之前，我们还有工作要做。”
“消毒。”
“是的。消毒。”
李斯顿似乎也决定先集中消毒。
果然是个明智的人。
是啊，怎么解决所有的问题。
这个是对的。
“哇，到了。”
“是的。嗯。“
不管怎样，我们好久没到大学了。
老实说，我还感到有点高兴。
不管变成什么，这里现在是我学问的故乡。
如果我这样，其他人更应该这样……。
“嗯嗯。”
“呃呃呃。”
怎么反应有点不对劲。
“解剖实训室……那块米兹玛竟然堂而皇之地在患者病房旁边。这种野蛮的。“
“产科病房就在旁边。这是侮辱！”
这是有原因的。
我以前只在脑子里想的东西，现在他们都毫无保留地说出来了。
我有点发烧……。
但一想到这些都是好的方向，心里就舒服了一些。
“嘿，你们这些混蛋！都出来！”
“是的，是的！”
“啊，您来了吗！”
“哦哦，你怎么了。”
我们的利斯顿先把门打开，然后进去。
阴暗的煤气灯照亮了走廊，大家听到声音都气喘吁吁地跑出来。
即使是黑帮头目，也会以欢迎的语气打招呼。
“现在是学习的时候了？书页翻过去了吗！”
可能会糊涂。
我想这是怎么回事。
平时只要想救人就让他多看一尺的那位先生突然这样，该有多奇怪啊。
我怎么样？
“开开心心吧”
想说却没说出口的话，可以通过Liston这个扬声器说出来。
只有站在利斯顿背后的人才能知道这是多么令人高兴和踏实的事情。
这个巨大的人尖叫着。
“还有老鼠！把他们都抓死！然后从扫地开始！解剖室。是啊，解剖室是最有问题的。你知道里面有多少米亚兹玛吗？“
也没有说什么“讲课结束后再做”、“诊疗结束后再做”之类的话。
只是说马上做。
因此，虽然学生们不知道，但在教授中难免会产生不满。
“呃，利斯顿教授……”
当然，我们不能用武力表达这种不满。
一位教授还没做错什么，就怯生生地走了过来。
“为什么？”
“米亚兹玛是……空气。有毒的空气。这个伦敦已经是人来人往的地方了。但是清理地板……会有什么不同吗？难道是醉心于臭味本身就不好的理论吗？这也没有错，但是，嗯。”
对那种事情来说，相当清清楚楚。
用过去式，是因为他很快就闭嘴了
“嗯，嗯。所以你不打扫？”
“不，做是做……”
“那就做吧！我们以后再争论吧。因为一点很急！”
“哦……哦，我明白了。”
教授开始拿着扫帚跑来跑去。
第193集卫生强迫[2]
“啊啊啊！”
“这是打扫的吗？”
“不，怎么能比这个更干净呢。”
“始发……”
过了一段时间。
可能一开始是想把整个医院都翻过来，中间感觉来了。
在某个时刻，所有的人都被带进了解剖室。
里面的景象依然诡异。
不，从某种程度上说，比以前更厉害了。
一边是我进行实习的三具遗体并排摆放。
这是用福尔马林腌制的，因为腐败明显延缓了，所以现在看起来也不是很糟。
当然，如果器官还在，它就会腐烂，但这是可能的，因为它已经被切除了。
“旁边还有……活死人。”
这是没有办法的事情。
“其实在进行福尔马林处理的瞬间，尸体是不是会有所变化？”
如果一本书是正确的，我不知道，但在没有这样的书的情况下，这有点不容易。
所以正在分双轨……。
所以这个变得很奇妙。
一边是福尔马林的味道，另一边是腐败的味道扑面而来。
“哦，看这些老鼠。哎哟。”
如此一来，老鼠、苍蝇、蛆等依然猖獗。
不仅如此，医学生和医生吐出的呕吐物也被这种奇怪的气味折磨得七零八落。
其中最让人心烦意乱的还是老鼠。
李斯顿看着今天一天就被抓了几十只，直摇头。
“艾先生。”
除此之外，还有一大堆蛆。
不管怎样，把它们清理干净，感觉好多了。
但这并不能让人放心。
因为没有消毒。
看不见的病原菌在这里到底有多拥挤。
首先，正在腐烂的尸体就是病原菌的温床。
一想到那个，心里就微微发笑。
“呜呜。”
真正开始恶心的不是我，而是布朗德尔。
“这里到底有多少米亚兹玛？”
“我能帮你拿显微镜吗？”
“不，行了。行了！”
听了科林的话，我摆摆手，然后深深地叹了口气。
目光已越过解剖室。
就是这么说的，就是产科病房。
原来这是一个巨大的福利。
因为我可以在解剖的时候跑去看病人。
而且因为很多人死亡的病房是妇产科，所以可以立即转移尸体。
布朗德尔也会喜欢的。
直到我们掌握了病原菌的概念。
“我想我杀了不少人。”
那时我就知道了。
布伦德尔不只是担心卫生问题。
从他的面容和语气不，从构成他的一切，都让人感到后悔和自责。
不仅如此。
“我不会杀那么多吗？这样屠夫这个词才刚刚合适。”
利斯顿也变得相当沮丧，只是程度不同。
应该说垂头丧气这句话很合适吗？
是陌生的风景。
他总是精力充沛。
“唉。”
“该死。”
我担心，如果再这样下去就不能当医生了怎么办？
不是不，李斯顿和布朗德尔是19世纪医生中不可多得的人才。
最重要的是和我关系很好。
我也喜欢他们。
“以后要好好干。”
“应该吧，呗。”
当然是杞人忧天。
两人一刹那就清醒过来，甚至连“马上”这句话都不够用，就起身了。
然后把我们聚在一起。
包括我。
“评。”
“是的。”
“当时，叫我擦手的时候。”
“是的。”
“你推荐氯化石灰有什么原因吗？”
“啊。”
哦……。
看这个犀利的家伙。
估计小新滚了一看，觉得现在这么清理还杀不完Miazma。
然后这个想法会一直延续下去，不知不觉就已经触手可及了。
准确地说就是我主张的洗手。
“我得好好说”。
在这里说‘啊，其实那种成分很能杀死病原菌’的话会怎么样呢。
我们之间也许没事，但会变得有点奇怪嘛……。
“因为我觉得应该用点狠的东西。”
“是的，是的。就是这样。”
所以我想用我以前说过的话来搪塞一下，但这恰恰符合利斯顿的想法。
利斯顿兴高采烈地吵了起来，好像刚才还很沮丧是个谎言。
虽然已经变得很干净，但恶臭依然在解剖实习室里飘来飘去。
两只手晃来晃去，怪不得长得像不久的将来在奥地利出生的同父异母，这让我感到不安。
因为一般人在这种情况下会变得相当过激。
“烈性的……我需要烈性的。你还没把显微镜还给我吧？”
“哦，是的。还没有。”
“干得好。还是别给了吧。”
“想追大美言经的东西吗……？”
“反正你都不记得了吧？他有多重资产啊。”
“是的……是的。如果你不说，你可能不知道。“
也很忙吧。
原来因为前列腺肥大，尿失禁的时候也减少了很多的对外活动，但是现在很活跃。
因为职位是职位，所以看起来真的很忙。
也许现在也不在伦敦。
你很有可能在任何地方。
“好吧，行了。好。“
“喜欢吗？”
“从现在开始，这是作业。平，你也听好了。”
“嗯……是的。”
“从现在开始，我们各找一个狠的吧。明天……在教室里做实验。用烈性的东西处理后，看看米阿兹玛的数量在前后有什么变化。”
“啊……啊哈。”
是啊。
对了。
我们这个时代的医生都有疯狂的实验精神。
就是我眼前的那些人，他们把水灌进自己身体和学生身体，以确定米亚兹玛的毒性。
你太可怕了……。
“但这些人这些东西比理论管用多了。”
很可怕，但很管用。
给大家看那些不听话的巴格特人是不是也超过了一半？
当然……。
那一半中还有一半以上是因为利斯顿的武力。
“来吧。别发呆了，我们出发吧！”
“是的。”
“啊，平。你不要这样。“
“我怎么了？”
“你……我本来不想给你看的。”
听到这话，布朗德尔、阿尔弗雷德、约瑟夫和科林都急忙往外走。
本来我也想出去，但被利斯顿抓住了。
然后展示了一些东西。
一看是举报信。
“你可能会死。”
“呃……”
“你帮了我。”
“那大哥不也是危险的吗！”
“我？我？“
“啊。”
投书也同样来了。
但是我危险还是利斯顿危险。
如果利斯顿想变得危险，他可能会被认为是反国家罪。
他们会攻击医生，但他们能对利斯顿做什么。
顶多就是一枪，这个时期枪命中率下降惊人。
只能那样了。
“这是战斗步兵活跃的时期。”
我对军队不是很了解，但先把装填抛在脑后。
钢丝？那是什么水平。
子弹也是圆的。
空气阻力会很大，因为它没有鼓起来。
你怎么知道的？
因为他们经常进警察局。
“警察也知道。院长也在背后努力说服讨厌你的人。但是……看来不容易。异端什么的……有很多话要说。甚至有人说他是朝鲜巫师。这像话吗？”
“就是啊。”
“朝鲜不是用魔法，不是用巫术吗？所以朝鲜巫师是对的。“
“那是……”
“哦，你以前说过。朝鲜是个神秘的国家。听说你还骑着铡刀？”
“不是……总之，照这样下去，我一个人出去真的要死了吧？”
举报信从一开始就很恐怖。
不知道是什么家伙，用血写的。
我又不是什么世界敌人……。
“你一定要杀了我。医生为什么要那样杀医生呢？“
“老实说，我也有想杀的人。你真的杀了我们一个。“
“什么？不，我什么时候。“
“屠夫哈利。”
“啊……死了？”
“死了。他就会躺在那里。“
“啊。”
也不是直接死了，来这里还被解剖了啊……。
“我想哈利有朋友。他们是最危险的。“
“嗯嗯那么……”
“去哪儿都跟我走。首先我有个想法？去找那个吧。“
“啊……是的。”
“说到烈性的，果然。呵呵，我不能少了这个。“
“是的。”
你到底在找什么？
因为不是一般人，所以很忐忑。
而这种忐忑很快就变成了轰隆隆。
李斯顿今天买来的物品清单，躺在床上想想也有些无奈。
“盐酸、硫酸……苯酚……”
这个……。
如果用这个处理的话，应该会搜到所有人的。
真的只能翻了。
但人也会死。
特别是盐酸和黄霜不行。
哈莉·奎恩不是被这样对待了，从精神病医生变成了梅恩·维伦吗？
如果你记得对，也许是的。
‘苯酚……苯酚是什么来着’。
好像在新闻里见过也好像不是。
虽然模模糊糊的，但根据刚才闻到的味道，这个也不是很温和。
不像话……。
“喂，干什么呢？”
约瑟夫和阿尔弗莱德被吓坏了，躺在床上，脸涨得满脸通红。
他们好像也买来了什么东西。
从打开的门缝里看到一个体格健壮的大叔。
-你到底做了什么？
-什么？
-有几个人想杀了你。这就是我雇了几个人的原因。一定要一起去。
-哦……谢谢。
是叔叔雇的保镖。
据说他是大英帝国海军出身，实力是肯定的。
虽然不是我们时代特种部队的水平……。
不管怎么说，光看长相就会打架。
“这是什么？”
“你没买？啊，对了。你最好不要出城。“
“是的。太激进了。虽然这是对的。”
“问什么……”
听了我的话，两人就一个接一个地从篮子里掏出了什么东西。
阿尔弗雷德拿出的东西是他有生以来第一次见到的东西，一看就觉得很不吉祥。
“这是什么？”
是固体。
是Gochen看起来真的很危险。
“硫磺。”
“啊。硫磺。”
这不是有毒吗？
“你是什么？”
“我？我是水银。“
“哦。”
“梅毒好了嘛。虽然也死了。也许……是因为水银杀了米亚兹玛？“
我很生气，这不是完全错误的。
那也不错。
我有从法国带来的东西。
‘没想到的事情已经有了’。
我也不太清楚，但我觉得比这些要好得多。
第194期卫生强迫[3]
“好了，大家都到齐了吗。”
第二天。
利斯顿把我等伦敦学院的精锐成员叫到教室里。
即使有学生，但比起讲课，更多的是为了解剖室或实习或真正的诊疗而投入的，所以像往常一样空无一人。
就这样，空荡荡的教室讲台和学生用的书桌已经做好了充分的准备。
“显微镜呢？”
“这里。”
一旦我拿着达米恩爵士的显微镜来了。
考虑到这只是一辆马车的价格，这是非常谨慎的。
当然，现在还没说“哇小心”，连巴黎都带了回来。
这不是我熟悉的显微镜，而是携带方便的显微镜。
“好吧。米亚兹玛呢？“
“给你。“哇。哎，这个……”
布朗德尔对利斯顿接着说。
他用戴着手套的手包扎着鼻子，而且还拿着一块干净的白色手帕。
另一只手装着泰晤士河漂来的河水。
一看果然不吉祥。
‘比苍蝇还厉害……不管怎么看。’
一旦……。
是因为人口多吗？
水里有块。
其实想想的话差不多是巴黎的三倍吧？
那里有60万人口，而这里超过200万。
19世纪初就有200万人口。
这并不是无缘无故的“大英帝国”，但问题在于，与爆炸性增长的人口相比，基础设施没有得到任何改善。
“好，那我们来看看？”
“你非要看这个吗？只是一团米兹玛。“
《哦呵！这位朋友。你不是从喂水实验中学到了什么吗！实验自古以来就是要比较分析前后差异的！现在，我们还带来了画家！“
“哦……是的。那你就无能为力了。”
不是不，哪有个不认识的人，竟然是个画家。
我不知道这是否真的是收钱来的。
人都冻僵了。
“嗯哼。”
布兰德尔用棉球捂住鼻子，因为气味，然后把泰晤士河的水一点点分装。
不管怎么说，背景要白才有利，所以在白盘子里倒了水。
随后，很快就有一种白盘子被染黑的感觉。
“哪里……”
从布兰德尔开始，到我，我依次在显微镜下看每一种水。
到处都是不知道该说什么的菌子。
我觉得吃了那个我也好容易活了下来。
“好吧。你也看到了。“
“哦，是的。”
“要看着画，让我仔细看。”
“邑。”
最后看到的是画家。
虽然不知道是不是真的画家，但看后面拿了颜料和铅笔之类的东西，好像是画家。
不管怎么说，他是在利斯顿的帮助下，还是被某种不知道是什么东西让他观察了米亚兹玛。
“这到底是……到底是什么？”
“什么！引起疾病的米亚兹马吉！“
“什么事。”
“你不必考虑这些。你可以画，没有。“
“是的，我可以画。”
“好吧。如果你不想完蛋，你就得画好。知道吧？我帮你看了一眼。“
“是的，是的。我明白了。我会铭记在心的。”
看起来有故事。
我没有刻意追问，因为我不想知道，也没有理由知道。
其实不光是我，大家的想法都是一样的，所以实验就直接重启了。
“好，那就把各自拎来的消毒液拿出来看看吧。”
“哈哈。”
布朗德尔自信地从下面举起了什么。
“嗯哼！”
然后一打开盖子，就被袭来的气味吓得大家都往后退了。
连利斯顿都这样，我也是理所当然的事，布兰德尔看着这样的我，相当委屈。
“怎么了！这是你做的！“
“泡，泡……啊……溶液。”
差点说是甲醛。
突然这一级致癌物就在鼻子前，只能吓一跳啊。
“这有多狠……哈哈。事实上，我把昨天在这里抓的一只老鼠带回家了。“
“老鼠？”
“是的。老鼠。”
“为什么，为什么拿走它。”
接下来的话足以让利斯顿也结结巴巴。
为什么要拿走老鼠……？
在大家的注视下，布朗德尔又从下面的口袋里沙沙地掏出了什么东西。
是只老鼠。
准确地说，是被甲醛腌制而死的老鼠。
“我想试试。”
“死了？死得非常可怕。”
“是的。老鼠不是害虫吗。大米亚兹马吉，不是吗？“
“那……又是这样。我没想到。“
就在布兰德尔试图纠正说：“那不能考虑。”的瞬间，布兰德尔接着说。
“我把它放在溶液里，不到一分钟就死了。你知道老鼠很擅长游泳吗？所以不是淹死的。但是就这么走了。如果我用这个消毒，米亚兹玛能撑得住吗？”
“我受不了了。然后把它倒在那个盘子里。“
“是啊，这个第一名应该是我吧？”
难道老鼠和人没有同为哺乳动物的想法吗？
我想是的。
尽管如此，我没有立即更正。
‘其他小子们的也一样……应该差不多吧？’
说过的话又说又说不是我的喜好。
所以我退后等了一会儿。
总之，实验持续了。
“来，这些是我带来的。”
接下来轮到利斯顿了。
他拿出盐酸、硫酸和酚液，也就是所谓的煤酸。
一股酸臭味直冲鼻尖，我立刻捂住了鼻子。
甲醛也是一级致癌物，但盐酸或硫酸一不小心就会死掉。
《盐酸和硫酸！当然，它很强大。“
“别无选择。因为这个原液也能杀人。”
“所以说，你打算怎么用？”
“当然要淡化。半半就行了吧。”
“是的，是的。我们应该做个实验吧？“
“嗯，机会很多。总之。我想我会肿的。“
煤酸看起来也很毒，盐酸和硫酸给人留下了深刻的印象，连话都说不出来了。
总之，很快，每个盘子里都装了三种溶液。
发出吱吱声。
我想利斯顿是个小疯子。
瓷器上的釉料涂得很密，如果涂层刚好，可能暂时还不错，但如果脱落了，肯定会融化。
除了玻璃瓶，没有什么可以忍受的。
或者是塑料桶。
“我是硫磺。”
阿尔弗雷德拿出硫磺。
“我就是这个。”
约瑟夫拿出水银。
“固体消毒。哈哈很新颖啊？”
“就是说啊！”
里斯顿和布朗德尔看了看，只是夸奖了一下。
在21世纪也没见过这样的教授。
难道完成了创造力英才教育法吗？
提什么意见我都喜欢。
“水银。这也是传统药物。”
“总比固体这边容易涂吧。”
“我是说。味道也……嗯。没有味道啊。这是……太大的优点了吧？”
“这样看来，是的。水银也不好吃啊？“
《呵呵！是的！“
既然硫磺也受到了称赞，那么对水银的盛赞接踵而至也是理所当然的事情。
比这更让我吃惊的是，利斯顿知道汞的味道。
“确实……我还想尝尝泰晤士河的水……水银程度……”
现在不是什么事都要亲自做才能解脱的时代吗？
利斯顿是符合那个时代精神的人，所以这是理所当然的。
“嗯，我……我没有准备好。约瑟夫已经准备好水银了。“
就在我发出不是赞叹而是赞叹的时候，大家的目光都转过身来，转向科林。
科林害羞地摆手。
可能是因为感觉自己没有努力工作。
我不打算责怪你，因为你不必努力。
好像是想教训一下别人，我就有些匆忙地把事先准备好的东西拿出来了。
“喂，这是什么？”
“这……长得怪怪的是什么？”
那些看着被盐酸、硫酸甚至甲醛腌制致死的老鼠，还不惊讶的人，看着我拿出来的东西，都在惊讶。
说实话我也是第一次看这个真的吓了一跳。
他叫卢戈尔？
他是让-皮埃尔医生的朋友，他递上这个，说他想感谢我们对霍乱治疗做出的巨大贡献。
说是结核病药，但我一看就知道了。
“是碘液。”
“碘……？”
“因为是棕色的，所以看起来很危险。”
“看起来也像血色……”
“是评价会喜欢的药啊。”
碘。
这句话就是“红色药的源流”。
天哪竟然有这个。
但是消毒……。
哦？还有其他奇怪的事情。
‘是啊，一看就不是很强’。
这个时代的人本来就喜欢强壮的东西，不是吗？
小编觉得，煤酸一度成为所有消毒药之王，也并非偶然。
相比之下，碘有些不正之风。
味道也是。
但是也不像秀恩那样一看就觉得很神秘。
但还不错。
因为我们要做实验。
在杀菌能力上不会落后吗？
对方那么结实啊？
“有惊人的氧化力”
一旦从多个氨基酸中夺走硫的电子，打破键，在精氨酸、组氨酸、赖氨酸、酪氨酸等氨基酸中，打破氮、氢键。
这样一来，蛋白质结构就被打碎了，基本上生物无法存活。
“我先放进去。”
“是的。那我们看看吧？”
我一边想着这些，一边把碘倒在盘子里。
粗粗的。
其间，刚才李斯顿倒的盐酸和硫酸把盘子都融化了，下面的桌子也开始融化了。
“啊。这个怎么办。“
这才得知这一事态的李斯顿开始大惊小怪。
“收拾就行啊啊啊啊啊！”
布朗德尔不小心把手放在那里，结果烫伤了。
幸运的是，我真的穿了一点。
因为戴着手套才有可能。
“这个给人做行吗……？”
我看着利斯顿和布兰德尔，他正面色绝望地盯着融化的办公桌，他正呼呼地吹着自己的手指，他问道。
两人连忙摇摇头。
看起来有点可怜，但我不打算停下来。
“还有这个……人不也是这样吗？”
指了指从刚才开始就面目狰狞地放在桌子上的老鼠尸体。
然后两人点点头。
约瑟夫说，哦，是的。
阿尔弗雷德也悄悄地感叹道。
如果可以的话，我想把剩下的都剥开，但现在还没有把硫磺、汞和苯酚剥开。
啊，刚长出来。
“喂喂，要着火了！”
硫磺被淘汰了。
现在剩下的是汞、苯酚和碘。
第195期卫生强迫[4]
一会儿工夫，教室里空话都说不清楚了。
一边是硫磺火在燃烧，另一边是盐酸和硫酸狼吞虎咽地溶解着地面。
“这里是地狱吗？”
怎么变成了对地狱的描述……。
不管怎样，我们是19世纪的男子汉，所以我们可以暂时回避这些。
不管发生了什么，硫磺火似乎很快就会熄灭，不是吗？
当然，也有问题的洗礼。
“阿尔弗雷德。你拿硫磺来是为了什么？“
“我听说古埃及就是这么做的。”
“不，这房子。那种蛮不讲理的……”
问题的结尾没有那么好。
“我们英国人对埃及说‘蛮不讲理’……这像话吗？”
即使对罗马人来说，古埃及的遗迹也是古老的，他们辉煌的文化也应该得到尊重。
除此之外，硫磺火有点。
这是有害气体嘛。
我把剩下的硫磺粗略地扔到外面的喷泉里，从而改善了半个地狱的风景。
你可能会想，这样会不会把喷泉弄脏了，那喷泉在这里再脏也不容易。
奇翼。
虽然开始出现一些令人不安的声音，但面对的不是比这更重要的事情吗？
我看着一个盘子，里面分别装着汞、石炭酸（酚）和碘溶液。
根据这个实验结果……。
不，也许从现在开始，我会把水银涂抹在病人身上，这取决于我怎么开口。
“想方设法阻止……”
再一看，苯酚什么……。
我想我能做到。
它几乎可以用作漂白剂，但在现代社会，它仍然是用来消毒的。
因为不用来给人消毒才这样……。
“水银……那是……”
但是水银？
那个不行。
以后一定会写进教科书吧？
——来自东方的巫师金太平及其同伙犯下的暴行
不是水俣病，可能是伦敦病。
抱着忐忑的心情等了一会儿，我们中最缺乏耐性的李斯顿先站了出来。
“现在把显微镜给我。”
在那之前，我们的画家还在画着米亚兹玛，即使在周围地狱般的环境中也不屈不挠。
画得相当不错。
不仅如此，马是显微镜，不是两岸式的，只能用一只眼睛看，而且还固定不了，很难一直看下去，但他还是费尽了心思。
大概是有非那样做不可的情况。
“是的，是的。”
利斯顿用手软的艺术家递过来的显微镜看了看盘子，希望它已经消毒了。
“嗯嗯。”
刚开始是秀恩表情有点暧昧。
“怎么了？”
布朗德尔抢了显微镜，说什么事都要看。
然后他又露出了同样暧昧的表情。
因为不知道原因，所以我也偷偷摸摸地抢过来看了。
“啊哈。”
看不见这个。
因为水银看不见。
“可能……都翻了”
有病原菌倒水银还能存活，如果那家伙会引起人体感染？
那那就是杜姆斯日。
但是我故意以不知道的表情开口了。
“这个……很难评价啊？”因为水银，米亚兹玛看不见了。“
“呵……”
“就是这个。”
“本来是期待已久的财源，但是水银……呵对了。”
大家都很遗憾。
看来他执意要在人身上涂抹水银。
其实之前也涂过。
“当时……基里安……那个家伙还活着吗？”
健壮的，而且是以粗鲁著称的水手，像孩子一样哭着前后倾泻的样子，恐怕到死也忘不了。
顺便说一句，我把我的想法想多了。
这在以前并不容易，是因为自己领悟了仓大师称号吗？一想到结论就会有逻辑。
“另外，想想看，汞不贵吗？如果你想消毒，你必须慷慨地使用它，但如果你使用了水银，你就会选择医院破产或病人破产？“
“哦，是的。”
“没想到价格啊。”
“啊……”
“对不起。我家住了一段时间，所以我没有想到价格。“
提着水银而来的约瑟夫在头顶一亮的同时，水银也被淘汰了。
剩下的只有两个。
是煤酸和碘。
我知道最好的选择是碘，因为我知道未来的信息。
但总不能这么说吧。
“最坏的情况……不惜实验”。
没办法。
给病人试试。
两个可能都不会死。
但在疼痛或其他方面会有区别。
“看吧。哦。“
“哦哦。”
“确实……”
“煤山是个好东西，不是吗？”
想着这些，端详着盘子，发现米亚兹玛确实少了。
画家在利斯顿重重地拍了拍他的肩膀后，就赶紧开始画这个景象。
虽然不知道是煤酸还是泰晤士河水的特性，但能区分出煤酸所在的部位，所以效果更好。
沿着边界线，米亚兹玛的数量完全不同。
“嗯嗯。”
“碘酒……挺像样的啊？”
“真不是闹着玩的。”
“这样，不相上下。”
然后是碘。
当然，锁碘盘的米亚兹玛也是全军覆没。
这个溶液本来就很强！
要不然在21世纪也会用“布比钱”。
“嗯？”
为什么我记得的名字不是碘？
是什么……改进了吗？
所以才变成了福比顿吗？
改善了哪些方面？
突然想到了，突然不安起来。
但是进行了改进，这不就说明使用了很多吗？
我想这不是致命的。
最重要的是，头孢哌酮是一种神奇的消毒药。
直接涂在伤口上也没那么疼，甚至组织损伤也不是很严重。
是时候在光着身子上涂抹什么……是最安全的消毒药。
“好吧，那我们先用这两个吧。”
不用我非要抖嘴巴，很自然的，以对抗为幌子的实验就开始了。
我知道这是野蛮的做法。
我知道……。
“爱德华·詹纳也是21世纪的疯狂科学家。”
爱德华·詹纳，一位伟大的医学家，生于18世纪，研制出人类第一种疫苗。
他发明的牛痘法通过什么实验得到了证实。
他说：“从患牛痘的女性体内提取的液体注射给8岁的孩子，2个月后，从患天花的患者身上提取的液体注射给孩子，结果完好无损。”
这还不够，几个月来还注射了从多个天花患者身上采集的液体。
在没有任何理论证明的情况下，他做了这样的事。
其实即使在现在这个时候，也不知道爱德华·詹纳的种痘法是如何成功的。
这是20世纪的事情，因为在遗传学上，牛痘病毒和天花病毒非常相似。
“但现在不可能。在道德问题上做实验……其他知识太差了。在这种情况下，一想到死去的人们……。”
反正比起不消毒就手术，先涂上苯酚或碘中的任何一种，杀死病原菌对生存更有利。
“你不能就这样待在这里……走吧！”
“什么？哪里？“
但没想到这么快就做了。
但如果有犹豫，就不是利斯顿了。
他步履蹒跚地走进杰梅尔的诊室。
里面和以前一样混乱不堪。
肚子疼，却在抽血、诱发腹泻、呕吐。
在这种情况下，没有一个手术是干净的。
“哎呦。”
刚才叹气的是利斯顿。
本来痛苦的也是。看到什么才会痛苦。
欢迎，利斯顿。
来到19世纪的地狱。
“一团糟……”
但利斯顿并没有在别人的诊室里捣乱。
“但是还有患者那样做就能痊愈……我不知道。”
与其说是出于礼貌，不如说是因为对低腹泻、呕吐、射血等历史悠久的治疗还抱有渺茫的期待。
对于外科医生来说，这种治疗仍然是未知的。
如果把那种东西叫做内科治疗的话，内科医生们会很愤怒，但是……怎么可能呢。
“总之，就在这儿。”
我们移到更角落。
然后看到了一些患者，虽然来到了医院，但因为没有钱而被搁置。
“走之前开排……死了几个？”
面对那些还完好无损地活着的病人，李斯顿问道。
虽然这是一种非常不关心的态度，但在这个时代也是理所当然的态度。
因为在这个时代，死亡总是如影随形。
特别是到了来医院的程度？
那么已经放弃了一半，无论是病人还是监护人。
似乎反映了这一点，患者的脸部并没有什么变化。
“做完的话大概……40%？”
“没怎么死啊？那个时候呢？”
40%的死亡率是惊人的。
但这次我同意利斯顿的观点。
‘没有好好消毒就打开了，那还用……’
我用氯化石灰粗略地碰了一下就打开了，这还是我参与的手术限定。
我不知道利斯顿是怎么做的。
大概是马马虎虎的吧。
事实上，我有20%的死亡率，利斯顿有60%的死亡率。
只是怕说了些空话，会给现在这个开朗向上的氛围泼冷水，所以才会闭嘴。
“好吧，我们得看看能不能改善。哪里……”
利斯顿似乎对迅速消毒和松开肚子的想法感到兴奋，他擦了擦嘴唇，环视病人。
那样子怪不得像是来市场买东西的样子。
患者们可能也有同样的感觉，和刚才不同，有些缩回了身子。
“嘿，直接躺下看看。”
“什么？”
“躺下。”
“是的。是的。”
利斯顿这样试着按病人的肚子。
有的病人一脸莫名其妙。
“呃，呃啊！”
有些病人生病了。
与此同时，李斯顿的嘴巴被撕成了一长串。
“呵呵。”
“额……为什么，为什么。”
因为有可能是阑尾突炎。
这意味着你必须马上接受手术。
同时也说了那样的话也可以买的意思。
如果白白去找杰梅尔，就会流着血去公墓或登上解剖实习台，但患者却无从得知这些事实。
他眼中的只有一个大块头、像流氓一样的男人用阴险的眼光看着自己，嬉皮笑脸的样子。
“沙，救命啊！”
“啊，想活下去就花钱……啊，不是对我们说的。去办点事吧。“
没有救援之手。
杰梅尔在喧嚣中回过头来片刻，一确认是没有钱的病人所在的地方，就立刻朝原来的位置走去。
甚至连其他人都看不过去。
“就是想救命，别太怕。”
“哇，好笑！你，你是利斯顿吧！旁边，旁边是Tiphyyoung！我知道你们快解剖了！啊啊啊啊！“啊。”
“哥？”
“因为太吵了。”
应该说是庆幸吗？
病人很快就安静了。
第196期卫生强迫[5]
“用什么擦？”
通常，这种烦恼至少应该在放倒病人之前进行。
我低头看着昏倒的病人，看着正在喃喃自语的利斯顿，努力咽下了嘴里萦绕着的本心。
要是说那样的话被打了怎么办。
此外，现在重要的不是对利斯顿的指责，而是是否真的用什么消毒。
候选人共有两个。
酚和碘。
我当然想涂碘。
实验之前还是这样……。
‘好像还粘上了碘什么柴火……β-丁……是不是像碘的改进版？’
不像我一个人在喃喃自语的时候，从别人那里听到“碘”这个词，感觉……。
开始怀疑什么了。
我想不仅仅是碘。
如果有问题……。
“苯酚也绝对不是完全的答案……是这个意思吧？”
那么，剩下的就只有人体试验了，到底该怎么办呢？
与往常不同的是，脑子里根本没有想到的答案。
“平，你也没啥想法吗？”
“什么？啊，是的。大哥，我不知道。“
“在朝鲜不会连这个都做吗？”
“那个……”
你会在朝鲜做吗？
最初是完全排除外科学发展的体系。
但即便如此，在扎针前也会进行这样的消毒吗？
我想我不会的。
“没有。”
“是的。怎么办？“
总是给出答案的我沉默着，时间不知不觉地流逝了。
并不是所有人都袖手旁观。
阿尔弗雷德也抖了抖嘴。
“我觉得……”
“你别动。”
“还是……”
“什么，你想试试酚汤吗？如果是自愿的话，我会觉得很可嘉的。”
“啊。”
没什么用。
不，差点出大事。
说起阿尔弗雷德，是不是就像我们一行人的实验体。
如此一来，很自然地，甚至连我都觉得要不要泡一下这个人。
“嗯嗯。”
总之，安静地打发时间，病人醒了。
在利斯顿的背后捅了一刀后，竟然这么快就醒了。
他看起来是个非常坚强的人。
当然，在利斯顿面前，再强的人也会变得软弱，不能随性而动。
而且身体已经变坏了。
肚子疼，什么也做不了。
“嗯。这些。你们这些家伙！“
取而代之的是尖叫。
没有像刚才那样吵闹。
我是怕再挨打……。
幸好对利斯顿来说，他似乎没有再打他的打算。
“呃呃，大哥。那个肿在脸上有点。“
利斯顿没有握紧拳头，而是拿起刚才放下的苯酚和碘。
然后我把它推到病人身上，我以为它真的肿了。
“你觉得我是个如此野蛮的人吗？非常理性的科学家。我很失望。“
“啊……不是肿的。”
“是的，我打算问问。”
“问吗？”
问什么？
想到这些，李斯顿一手拿着酚，一手拿着碘，就像他刚才说的那样问病人。
“你更喜欢哪一个？”
“呃……”
病人一脸莫名其妙地看着利斯顿。
于是，利斯顿似乎无可奈何，微笑着把这两瓶液体更靠近病人的脸。
“问我哪个更好。”
苯酚有一股难闻的气味。
碘并不是更好的。
气味少了点，但颜色是个问题。
黄……。
在我看来是很危险的颜色。
总之，病人还是一脸莫名其妙。
你知道什么？
当然不知道。
在其他医生也根本不知道消毒概念的情况下，如果患者知道了，那不是更奇怪吗？
但从利斯顿的话语中感觉到，如果你不选，马上就要出大事了，他急忙开口。
“给我一点时间！”
“当然。哈哈。平，怎么样。我就是这样一个民主理性的人。”
“呃……”
让病人选药。
即使在21世纪，这种情况也没有发生过。
我觉得这是真正的民主。
这点需要学习。
我的天哪，这么开放的心！
“不，不。医生应该自己推荐最好的，问的是……。这不是用品味来治疗的。”
感叹了一会儿，才清醒过来。
但李斯顿是个急性子，他心满意足地笑了，只记得我那张叹为观止的脸。
“好吧。以后就这样定吧。反正只有两个，这样拿着问是不是很方便？再说，这样以后万一出了问题，也很好推卸责任，不是吗？”
然后他在患者面前理直气壮地说这些话。
病人的脸有点阴沉，但比任何人都更需要阻止的位置上的布伦德尔哈哈大笑。
《不错啊？很合理。科学的。是民主的。果然……我们英国是最好的，这一点。”
“哈哈哈哈！”
“不愧是教授们！”
“你太棒了！”
“敬佩！”
其他家伙？
是别的家伙呗……。
忙着拍马屁吧。
我？
我没有什么不同。
这是一件很奇怪的事情。
我觉得那个很合理。
我不知道这是19世纪还是真的是正确的。
“嗯嗯……”
不管怎么说，当我们说这么胡说八道的时候，病人陷入了激烈的苦恼之中。
满脸严肃地在苯酚和碘之间徘徊的他，最终选择的是李斯顿暗自往更近的地方挤的苯酚。
也许是因为味道更难闻。
就像他说的那样，感觉鼻子豁然开朗。
“远处的我也到了这种地步，患者该怎么办呢？”
“李，请给我这个。”
“好啊。”
“嘻嘻！”
“哥，哥。不要打了！“
“哦，是的。用煤气就行了。阿尔弗雷德，让我们转。“
“是的！”
利斯顿习惯性地拿起手，不一会儿就用下巴把阿尔弗雷德抬到病人头上。
阿尔弗莱德用非常熟练的手势，用我另外订制、进一步改进出来的橡胶面罩盖住病人的口鼻。
即使这样……洞是开的。
原因很简单。
-变蓝了？
-怎么了？
-我不知道。
-啊！
之前用过一次，煤气罐里没有氧气吧。
只有一氧化二氮。
如此一来，麻醉对象因缺氧而濒临死亡。
幸亏我不是人，而是路过的野狗。
咻。
我想，狗最终也没有死，所以直接对人做就行了。
顺便说一句，阿尔弗雷德很快就被注射了麻醉气体，病人正要说什么，但很快就昏倒了。
“来，佛手。”
利斯顿把酚液灌进我收起来露出白色的病人的内肉里。
我想如果有一声吱吱声怎么办，但没有发生这种事。
不，是有，但那是刚才倒在别的地方的盐酸发出的声音。
回头一看，一个座位干脆被砸烂了。
我买那个是为了给人倒。
差点被烧死……。
“哦？”
“怎么了？”
就在我想这些的时候，布朗德尔摇头。
一看，病人的肤色在变。
“哦，什么？”
苯酚是漂白剂。
所以我怀疑它已经发生化学作用，可以漂白了。
但很快，我的21世纪知识就提醒我，即使可能，也早就不可能了。
所以用干净的棉把湿的地方一推，发现里面有一层黑灰。
由于苯酚有毒，污垢溶解了，所以更容易积聚。
“啊。”
“哪能这么脏！”
“呜呜。”
以前没有什么反应，只是那些一肚子气的老爷们在干呕。
现在他知道那不仅仅是黑乎乎的颜色，而是一块儿米兹玛。
是因为这样吗？
“嗯，大哥？”
“怎么了？”
“这个……皮肤好像要脱皮了？”
“这么脏的皮肤，可能还不如脱下来。”
“不，还是……”
利斯顿暂时转行做搓澡工。
她推得太贴心了，甚至想过以后再把背交给她。
当然不用漂白剂只用肥皂。
总之，多亏了他，病人的肚子变得很干净了。
“这个时期可能适合用苯酚。”
一辈子不洗的人不是更多吗。
那些人的消毒才能用碘吗？
渐渐地，我对碘产生了怀疑。
“好吧，让我们看看。帮帮我。“
“是的。”
“你也是。”
“哦？当然可以。“
那么干净的肚子，我们戴着同样用酚液擦过的手套开始蹬。
智益。
现在刀也小了吧，手术也顺手了……
除此之外，利斯顿确实是个天才，不是吗？
我也挺自诩手气不错的，这个人比我更胜一筹。
因此，从切口开始就变得非常整洁。
“哥？是不是有点小？”
“我想我可以试试。觉得不行的话到时候再拉长吧。反正什么……不会太久的。”
“哦，是的。”
但也变短了。
除了使用腹腔镜的手术之外，这几乎是最小的切口。
其实我在之前那个时候也不太会做这么小的事情，因为之前不能正常消毒。
我得把肠道拿出来。
“甩。”
就像现在这样。
取出大致与肿胀处相邻的肠道，利斯顿轻轻转动，便找到了肿胀处。
“实。”
“是的。”
然后绑住阑尾突起，啪的一声切了下来。
接下来就是放回原处并缝合。
不，后面还有一个更重要的过程。
“烂面包……不行了吧”
对青霉菌的信任度越来越低。
当初Killian的好是托了水银的福吧。
虽然没有希望，但是警察却随意地将其用作坏人的对象……
现在，它似乎以另一种方式被处死。
也就是说，应该认为没有抗生素。
因为我不是化学家，所以好像失败了……。
“让我们祈祷吧。”
“是的。”
因此，包括我在内的一行人真诚地祈祷。
不管对象是谁千万要保护自己免受感染。
尤其是这位患者，更是重中之重。
这将成为向别人宣扬消毒重要性的依据。
当然，手术室既没有灭菌处理，也没有正压，因此不能仅靠消毒来降低感染的风险。
我是说，不能只让一个人做。
所以我们对那些到今天为止因为没钱而被搁置的病人中右下腹部疼痛的人进行了进一步的手术。
最终选择酚类的有6人，选择碘类的有4人。
不幸的是，其中阑尾突不肿者有2例。
果然，仅凭体检就能做出完全诊断简直是幻想。
“没办法，呗。”
利斯顿的反应是。
多亏了他，我也没有受到那么大的打击，可以继续治疗。
利斯顿在很多方面都是个了不起的人。
第197集该来的终于来了……[1]
开船的人共有10人。
确诊为阑尾突炎……
因为没有进行活检，所以还没有确诊，但手术后症状好转的人有8人。
再分一下，5名是苯酚，3名是碘。
我不知道这是否值得一提，但酚和碘都有缺点。
“嗯嗯。”
“你病了。”
苯酚相当有毒。
首先毛发都快融化了。
所以就像布兰德尔刚才说的那样，生病也是理所当然的事情。
“呜。”
而且味道也有点难闻。
我不知道该说脾胃虚弱，还是只是虚弱……
不管怎样，有些病人为此感到非常痛苦。
看到这里，我确实很得意。
首先都活下来了？
嗯，现在最多做了三天手术，不知道以后会怎么样，而且也有发烧的患者，总有要死的患者吧。
到目前为止，关于消毒的效果，苯酚和碘似乎都差不多。
显然，有了这种副作用，碘会好得多。
“好痛……”
但唯一的问题是碘酒。
刚开始还以为是因为碰到伤口，但我一涂，直接涂在皮肤上也很疼。
但其实生病也没必要担心。
“如果是21世纪，就不会知道。不就是19世纪吗？”
又不是死，只是疼而已，你受不了吗？
甚至涂这个的话死的病也能治好啊？
如果是男人，嘲笑他没有男人气概也就罢了。
女人？
说女人也不像女人就行了。
“平，你这个……”
还有一个更大的问题。
利斯顿成了一张相当稳重的脸，低头看着病人的肚子。
也不掩饰对我的怀疑。
“不会吧，不会吧。”
布朗德尔也是。
像利斯顿这样信任我的人，委屈才是正常的。
与其说是，不如说是惊慌。
“喂，平儿。”
“这个……这个。”
“教授……”
就连阿尔弗雷德、约瑟夫和科林也是如此。
“哦，不。我也不知道。”
真的不知道。
我怎么知道纯碘可以使人的皮肤变黄。
当然刚涂的时候就黄了，但那是β-丁嘛？
用肥皂一擦就能擦掉。
但这是……。
“是不是都想让它变黄？”
“不，兄弟！真的！“
“是啊，那样的话，我就把全身都泡了。你是个活该的人。“
“不……”
“不会说冤枉吧。”
“那个……”
这是报应吗？
不知道为什么总是恶毒地逼我。
其间，布伦德尔还在俯视着病人的配色，就像《辛普森》里的人一样。
病人也是。
如果不是因为切口伤口而痛的话，我就会大喊大叫了。
“这样怎么能见到女人。”
“这是担心吗？”
“很担心吧！”
“穷小子算什么女人就是女人。另外，留心点。是你选择的，不是我们。“
“呵。”
没有必要担心投诉。
19世纪的医生对病人来说是绝对的。
当然，守门员可以用刀捅人，但概率还是挺大的……
只要利斯顿在身边，就不可能有物理威胁。
而且你自己选的也没错吧？
《哈哈哈！开了船都活了？这是个奇迹。当然……我想这可能是对的。“
但从负责运营医院的立场来看，我觉得可能会担心。
出现在我们面前的院长满面笑容。
“大张旗鼓地宣传一下。肚子疼的人……其中哪一个？”
“我决定叫右下腹部。”
《对！这里病得死去活来的人实际上不是死了很多吗。”
阑尾突炎也是一种致命的疾病。
而且有60%以上的概率是这样的。
剩下的40%并不意味着就能生存下来。
多半人反复慢性复发，病倒后死亡。
根据性别的不同，患病率略有不同，合并起来大概是7、8%。
也就是说，总人口的6%左右死于该病。
如果爆炸了？
那几乎100%死了。
在这种情况下得到了这样的治疗，真是一件了不起的事情。
“他们不可能出钱吧？”
院长盯着那些没钱不能治疗的人，不一会儿就摇了摇头。
“什么，以后得收贵点吧。首先，消毒是什么？“
“酚加碘。”
“两个都不会太贵……我说水银贵，所以不行。”你为什么不把它写下来呢？“
“平儿说，水银要是那么好，早就有人活得久了吧。”听起来有道理。也许是铅，也许是水银。“
“嗯，是的。如果双方达成了协议，那就好了。问题是两者都有一定的缺点……你可以让病人决定。贵族们虽然很挑剔，但他们有面子，反而不会对自己决定的事情说什么。设立公证人就行了吧。”
“那么……现在可以开船了吗？”
“不要都打开。不是出来了2个吗。他说他还在生病。“
“是的。但如果你看到只有20%，你可以打开它。”
李斯顿的话让院长再次开怀大笑。
其实阑尾突炎，就是说阑尾炎是不是发病率很高的疾病。
虽然目前截肢也有很多，但自从我的伤口治疗方法被引进后，就开始减少了。
如果再加上这些消毒药会怎么样呢？
它会很痛，但现在切割越来越多了。
虽然这对人们来说是件好事，但对医院来说是件坏事，因为这会给他们带来收益，但如此“大发手术”的诞生，也难怪会有人笑出声来。
当然，我们的利斯顿博士是一个相信有去必有来的人。
即使对方是院长也无所谓。
“那议会呢？”
“我设法抓住了。有的人脉没有的人脉都动员了。嗯……你和皮荣医生的名声很大，所以这是可能的。是啊，他让我来。我有机会在国会面前发言。”
《只有我？还是平二？”
“只有你。但是为什么话这么短，从刚才开始？”
“因为没有母马，所以知道可以吧。”
“哈，这……总之，去吧。议员们不会等那么久的。”
议会。
好紧张。
虽然我只是同席，但我还是那样。
你上辈子也没上过国会吧？
大韩民国的国会议员们也不是开玩笑的，但可以认为大英帝国的议员们几乎就像贵族一样。
平民出身的议员能有几个啊……。
“平，你犯了什么罪吗？”怎么掉下来了。”
“很紧张吧，是的。”
“别担心。你既宠公主，又宠公爵阁下，谁敢说你呢。此外，我们正在改变历史的路上。不是在巴黎见过吗。巴格特的家伙都在拉屎。“
“是的。要预防它……”
“就像你说的那样，洗手烧水吧。但是。我们的人民会听吗？”
“绝对不会听吧。”
即使法律规定也不会听。
韩国大多数国民都完成了高等教育，而且大学入学率高达90%，与之相比，这里的文盲问题也没有得到彻底解决。
常识？
哪有那样的。
即使在自称是学过的人中间，也有很多人无法进行正常的讨论。
“法律应该规定。如果能在那之前把上下水修好就更好了。以前觉得只是虚张声势，不是吧。”
“虚张声势……不是吧。这是必须要做的。”
这就是为什么法律是必要的。
所幸的是，大英帝国的法治主义相当发达，人们普遍认为，如果违反了，被发现就会出大事。
问题是制定那条法律的人是19世纪的英国人……
利斯顿似乎能说服我。
如果用语言不行，就用武力？
“请进，博士。医生……皮影。哦，皮荣医生在这里就可以了。“
“在这里，谁能看见？”
“那是……”
“没关系。去吧。”
“一个人待着肯定很危险啊？”
“我有枪。”
“啊哈。不愧是弟弟。”
我是切入口。
准确地说，是在入口处安排了右侧的宿舍。
本来是管理议员们骑马的人休息的地方，但今天好像因为我一个人而空出来了。
即使如此，因为是身份高低严格的社会，内部也非常狭窄、黑暗、肮脏。
幸好伸出头往里看是可以的，所以我可以把身子放了一半。
没过多久，利斯顿就走上了讲台。
他本来就是个体格很好的人，最近又挣了钱，穿了一套漂亮的西装，相当帅气。
如果你近距离看，你会感到害怕，但不管怎样。
“米阿兹玛毒气论是错误的！”
他在讲故事。
相比之下，坐在座位上的议员则显得有些心不在焉。
“我不这么认为。去味道不那么浓的乡村，是不是确实不那么浓。如果是微生物，那也得挂在那里。“
“人拉屎，那里有微生物？它会在水中混合而致病！“
“在神圣的国会讲脏话……”
“这……”
利斯顿以杀气腾腾之势怒目而视，对手议员闭口不谈。
但是名义上不就是大英帝国的议员吗？
论脾气败坏超过一般。
更何况是多数，他们。
“先说说结论吧。”
“手要擦干，水要烧开！在那之前，我们还要对上下水进行维修。”
“哈哈哈。伙计，这就是成本，成本！你知道管理世界要花多少钱吗？没有我们的大英帝国，我们有很多殖民者无法继续他们的生活。“
“伦敦市民的生命不是比成本更重要吗？”
利斯顿的话引起了片刻的寂静。
好像没被正确的话击中要害。
他们显然认为金钱比生命更重要。
只是因为对外形象问题而保持沉默。
然后有人从我身边走过。
好像是传令，他急忙跑过去，向高高在上的议员传达了什么。
听到消息的议员一脸得意地开口了。
“嘿，利斯顿医生。”
“你为什么要这样。”
“听说法国佬这次要开始检修上下水了。因为七月革命失去的民心应该很急吧。”
“啊……”
“你不会是想学他们吧？我们不是有大英帝国的自尊心吗！”
听起来很疯狂。
我以为利斯顿当然会大喊大叫，期待地看着他。
但利斯顿一脸绝望。
“是的……不可能。”
毕竟，他也是无奈的红茶仔……
第198集该来的终于来了……[2]
“嘿，平。”
“哎……好了，好了。”
我离开了国会，当然很生气。
不……。
你是说人？
即使你不喜欢他们。
如果他们做了，他们就不做他们需要的事，这像话吗？
“他说他没有钱。是真的。”
“大英帝国没有钱，什么……太荒谬了。”
“不，是真的。我在和青州的贸易中损失惨重。”
“啊……？”
从这里出来了矮子。
我很困惑，因为它看起来和我所知道的历史有关。
当然，这样的惊慌，李斯顿不可能看出来。
而且刚才他给大家看的样子，说实话跟平时他霸气十足的样子有点……距离是不是有点过了呢？
所以也有点怯场。
利斯顿那张怯生生的脸。
这也是相当奇观，值得留点时间观察。
所以，当利斯顿满腔热情地倾诉我已经知道的内容时，我也能稳重地听着，而不带着无聊的表情。
“茶，茶。这个是不是很好吃。但这话只在清朝出过。“
“是的，但这意味着大英帝国就没钱了？”
“没有？他们什么都不买。但是我们买丝绸、瓷器和茶。所以我们有银子还是没有银子。”
“啊……但是上下水也不能保养吗？”
“我能做到，但还有很多其他急事要做。伦敦有一两个问题。“
“那是……”
我坐在用利斯顿的钱安排的马车上，环顾四周。
窗外的伦敦是一座灰色的城市。
也许是因为窗户很暗，但我知道这不是唯一的原因。
这里的问题不止一两个，只是问题丛生。
“不管怎样，先做我们能做的。首先。嗯？他们要求我们把水煮到不同的地区。”
“大哥说我们市民会听吗？”
“近的人会听的。”
利斯顿对我说的话举起了拳头。
在国会，野蛮人看似无比渺小的拳头依然高大雄壮。
如果挨一拳，议员、总理、国王都会死在一枪之下。
问题是这边也会死掉，但可惜的是普通市民根本没有这种力量。
“是的，我想是的。”
“这样……下次霍乱流行的时候，如果能证明听我们的话的家伙还活着，就会好些。”
“就那么多证据，不就该听了吗？”
“巴黎的证据也是很好的证据。那也听不进去吃吧。他们太野蛮了。”
“嗯。”
十九世纪似乎有点蛮荒，看来利斯顿也正在成为一个真正的科学家。
是件好事。
上下水修不好有点可惜……
怎么想，那是即使现在就开始，也不知道要多少年的事情吧。
与此相比，威胁周围的人，让他们换水喝，是马上就能做到的事情。
是的，我想得很好。
没办法啊。
19世纪的耐心和精神？
刚才还充满失望和愤怒的那一角，正在迅速稳定下来。
“嗯。”
“嗯嗯。”
不幸的是，这种稳定并没有持续太久。
我们下了马车，先去急诊室。
我不是故意的，但车夫把我弄糊涂了。
伦敦路本来就很复杂，应该是这样，但经常走这条路的老爷这样，看来又是酒后驾车。
也就是说，并不是有很多患者都是被马车撞来的……
我走了进去，心里想，我说的有点吓人，我待会儿要让利斯顿去做。
与此同时，我可以面对一个面目全非的病人。
“呃……”
“呃呃呃……”
一开始还以为受伤了。
下巴正在腐烂……但是……如果在除了我们医院以外的其他医院接受早期治疗的话，这也不是罕见的事情吧？
就是19世纪的伦敦，一个轻微的伤痕也会大错特错的世界。
不，巴黎也是。
但如果是这样，他们必须改变想法。
“这可怎么办。”
主治医生轮流看着那些患者，说着这样的话。
也许治疗并不只是让人感到迷茫。
患者们的衣着也破烂不堪。
不，不只是衣衫褴褛……。
烧焦了。
这样的病人能掏钱吗？
不可能。
“平。下巴是我们专业的……”
关心过去了。
也觉得会和我的知识有关联。
于是想往那边挪步，被李斯顿拦住了。
不，我试图阻止。
“什么？”
“没有。但是钱……”
“什么？”
“让我来付吧。”
因为犯了刚才的罪就闷闷不乐地跟在我后面。
当然在我看来是闷闷不乐的，在别人看来只是显得害怕而已。
而且，在急诊室里，以前不是有些粗鲁地抢走狗咬患者的经历吗？
因此，主治医生不由自主地后退了一步。
不是不，这个病人看起来也不是很好。
天哪，下巴烂了。
首先看起来很可怕，而且肯定不知道该怎么办。
我所知道的19世纪医学是绝对无法治愈的。
“病人们。”
“呃呃。”
两个病人听到我的话只是呻吟。
正确的答案是从一起来的形色相似的女人那里听到的。
“是的。”
“你是怎么做到的？”
“不知道……没上班，去了一看，就这么疼。”
《上班？你在哪里工作？“
“工厂。”
“什么？”
正确的答案并不是真的。
别说大家对医学问题都很熟悉，连高等教育都没有实现，所以在得到想要的答案之前，连简单的问题都要反复多次。
这部分是我也需要接受更多训练的部分。
在治疗过程中，医生完全配合病人是正确的。
“火柴啊。”
“啊，嚼。”
一提到火柴，我就不由自主地骂了出来。
幸亏是韩国脏话，英国人听不懂。
除了利斯顿就是这样。
“这不是我威胁的地方。”
他说了不是借口的借口。
“是真的。那是橡胶厂。做避孕套。“
“大哥站出来是理所当然的。但是……”
“我听说白磷火柴可以赚钱。还有……这些野蛮的伦敦佬难道是会铭记你当时发出的警告的人吗？有的话能有多少。其实我也没想到会落到这个地步。”
“嗯……这可不得了。”
利斯顿也神情阴郁，但可能不如我。
我看着两个病人融化的下巴，想起了身后更多的病人。
他妈的。
骂人了。
其实白磷毒气一看就觉得有害吧？
即使看起来不像，气体也不仅仅是慢性中毒。
它会引起急性症状，甚至在我通过利斯顿和院长警告过你的情况下，它还会继续这样做。
“额……能治疗吗？”
“治疗……”
治疗啊。
是的，首先我要看前面的病人，而不是后面的病人。
当然，我会同时动用院长和公爵等我拥有的所有人脉和力量，把这些该死的火柴工厂掏空……
‘看了今天的国会，也不是平白无故的嫌城国……’
这些混蛋，这个。
哦？难道不是钱比人命还重要的家伙吗？
白磷火柴听说军队里也用……
也许这些社会弱者的痛苦会被视为必须承受的、无可奈何的微不足道的牺牲。
“你想试试吗？”
总之，比起那种担心，我决定先看看病人。
“啊。”
“嗯。”
这是令人叹息的景象。
还好的是，上颌看起来还算不错……
下巴真是一团糟。
更可能是因为当初刷牙的概念没站稳脚跟……
原来存在的蛀牙随着下颌骨的弱化而延伸。
腐烂，是这句话。
当然，这和我们通常说的“腐烂”有很大的区别。
这是……。
“切割？”
看到腐烂的李斯顿可能是手发痒，不由自主地摩挲着刀鞘。
现在除了割胳膊和腿的时候，连那种刀都不用了，还戴着。
我认为他应该被指控拥有武器，但他被容忍了。
因为警察局已经规定利斯顿的刀是医用的。
“嘻嘻。”
得益于此，原本只后退一步的急诊室主治医生现在已经没有退步的程度，而是跑掉了。
“不是吗？”
我静静地呆了一会儿，利斯顿一脸问错了吗？
我也想说错了。
然而，不幸的是，它是不可挽救的。
“必须切。”
“我会的。一刀切……”
“不，不。等一下。“
如果说没有办法的话，还是一刀砍掉比较好。
但是……。
把下巴切成那样，人怎么活啊。
此外，还有一个问题是剪过吗？
即使是熟悉手术的人，如果解剖发生变化，也会无法适应。
“你试过吗？”
“学的时候就做过。”
下颌骨切除术是历史上的事吗？
如果没有白磷气体，不可能有……。
“你试过？”
“当然。”
“什么……为什么？”
不会是想剪吧？
生下巴……。
嗯。
也很难确定不是。
时光就是时光吧。
如果利斯顿是学习的对象，那么从现在起大概是10年、20年前，就更像是未开化的。
“为什么呢，刮胡子的时候割伤了，然后就出了问题。我不知道你为什么要刮胡子。“
“啊……”
刮胡子……。
刮胡子一不小心就把下巴切掉了。
我只是觉得这个时期留胡子看起来很帅，所以盲目留，这背后或许有很合理的原因吧。
“那切割？”
“不，还是。”
试过就直接剪有点不像话。
先决定下颚中要切到哪个部位，再决定切到哪个部位的方式，不是有必要吗？
如果可以的话，我想让他们吃点东西。
也就是说，虽然形态的损失是不可避免的，但功能性的重建是必要的。
“襟翼……不。这绝对是不可能的。”
想到重建，第一个想到的还是流片（Flap，皮瓣术）。
就是把其他地方的肉摘下来再贴，在高度发展的现代医学中，骨头也贴了。
实际上，我听说也有因为癌症而切除颌骨，用腓骨重建的情况。
但我没试过。
我不知道怎么做。
“转……哼……哼……”
我的意思是，这太过分了。
我需要另一种方法。
我一时愁眉苦脸，轮流看着两个病人。
第199集该来的终于来了……[3]
“呃呃呃呃。”
“呃呃！”
“你说什么？”
“太可怕了。”
“谁，我？”
“是的。”
“啊。”
那样待了一阵子，病人们的表情似乎有点不对劲了。
想一想，在任何文化圈，盯着对方看都是无礼的行为吧。
“评。”
“是的。”
“先把刀放下。”
“什么？“哎呀，这是什么。”
“没什么。这是一把令人兴奋的新刀。“
“啊。”
如果你同时拿着刀，那不仅仅是粗鲁。
顺便说一下，这次手术刀脱得很好。
说是用了好铁，一看就是那样。
‘以前真的吓坏了吧……’
我明白了为什么钢铁是所有产业的支柱。
有人在手术中断过刀吗？
21世纪可能没有。
如果你不小心用手术刀刮伤了骨头。
不是，但是真的只是画肌肉层就断了……。
-我做不到。小刀啊。
看着那个，李斯顿坐了下来，说了一句反胃的话……。
布兰德尔也说了类似的话。
-你在找什么，那个。又不是重写。
这句话让我很生气。
对异物的炎症反应什么的。
我应该认为，现在是万幸的时代，对病原菌的概念用“Miazma”这种奇怪的语言来抓住。
太感慨了，话都漏到了边上，现在我手里的这把刀是真正的名牌。
这是苏菲·杰尔曼的朋友高斯从德国寄来的，其中包含了数学计算。
据他说，在相当大的冲击下，他不会折断。
看起来也是。
“现在马上做手术是很勉强的。”
刀就是刀，手术就是手术。
于是我离开病人一会儿，然后对利斯顿说。
利斯顿一脸不解。
“为什么？”
纯粹的好奇心有时可能是最邪恶的。
现在正是这样。
也许……。
‘直接剪就可以了，为什么会这样呢’。
麻醉的发现无疑是巨大的。
也许……。
现在在欧洲各地，在美国，新的酒食会潮水般地出现。
除此之外，我们还在逐渐完善消毒的概念，更是如此。
事实上，利斯顿现在是一个很好的引流者。
但是，技术的发展并不能让人的观念也随之改变。
这……需要时间。
“没有什么可生气的。你不应该生气。”
竟然想到要生利斯顿医生的气。
这样的脸最终也习惯了吧。
我在这里看到了希望。
是啊，一切总会变。
“你说你剪过吧，大哥呢？”
“是的。剪过。不是很多啊。最多四次？”
“其中有多少人住过？”
“嗯……”
我曾这样抱有希望，但后来又决定放弃。
一看脸就知道了。
我不知道，混蛋。
“不知道吗？”
但我还是问了，以防万一。
也有可能冤枉啊？
“我不知道。哦，但我以前见过一个人。在街上。偶然。他还活着？“
“哦……是吗？”怎么样？“
但也没有什么值得委屈的。
的确，这个时期的医生们是只做手术就逃跑的人类。
我们医学院也还在教骑马。
当然，骑马必须要有马，而马的培养和维持也需要很多钱，所以只有那些能学的人才会学。
也正因为如此，现在我的弟子们不见了。
约瑟夫、阿尔弗雷德和科林都去了马场。
我学那个的理由是为了在病人死的时候能弹出来，所以我已经做好了杀人的准备……。
“当然不是好好的。”
我想他们以后应该把他们聚在一起，单独对付他们。
“怎么做？”
“画一画……”
“嗯。”
“大概就是这样。”
“怎么买？”
“我不知道。但我知道你住在哪里。“
“怎么做？”
“我在乞讨。但我记得我活了很长时间。”
从这期间与利斯顿进行的对话来看，现在的下颌骨切除术似乎一团糟。
事实上，我想这可能会很糟糕……。
“你能把他带回来吗？”
“带我来？麻烦……”
“我们应该改进手术方法。如果没有麻醉，就像现在一样吗？“
“哦，是的。现在有麻醉了……”
利斯顿似乎想让谁抓住他，然后动起刀来。
虽然有了麻醉，但只要看到生病的人，就会发出“忍一忍”的声音，这是理所当然的。
幸运的是，利斯顿是一个相当开放的人，他匆匆忙忙地出去了。
其间，我来到了解剖实训室。
“哦。”
不像以前，没有蛆和老鼠。
不，仔细看肯定有，但不像以前那样横七竖八的。
这是因为产生卫生强迫的李斯顿一通打翻。
擦得稀稀拉拉的地板上有没来得及擦掉的不好的痕迹，但还是比以前好多了。
我对舒适的环境感到高兴，哼了一首歌。
同时站在尸体前。
福尔马林虽然生产得差不多了，但总固执于它还是有些牵强。
虽然在解剖学结构教学上没有什么问题，但在设计新的术式上却有困难。
“呜，笑了……”
“嘿，别和我对视。比利斯顿更可怕。”
‘听说在巴黎用巴盖特人的粪便捣碎了’。
所以我站在今天新来的尸体前面，后面传来奇怪的对话。
往后一看，像老鼠一样跑了。
用大便捣碎，实在是冤枉。
实际上是拯救了被粪便压碎的城市。
‘首先……要从这里移除’。
反正我用画笔在尸体的脸上画了点线。
刚才的病人幸好关节能救活。
几乎是从中央飞右侧就可以了，就是这个意思……。
“如果里面连骨头都成团飞走……结构绝对保不住。”但是重建骨骼是荒谬的。”
在21世纪就可以了。
但在这里绝对勉强。
不管怎么消毒，都有感染的危险。
更何况，没有肝素等防止血液凝固的药物，从别的地方取肉有点太危险了。
那么该怎么办呢？
只要周围的人转过身来就可以了。
“带回来了。”
就这样大概定好手术方式了，李斯顿莫名其妙地把被拉过来的人推到了前面。
“沙，沙鱼灌装站！”
对手非常怯场。
这也情有可原。
既然19世纪的医生中有一半做过不人道的试验，或者至少愿意做。
而且，不知怎么的，空间竟然是解剖实习室。
在到处都是尸体的空间里，普通人怎能保持理智呢？
“哦，我不是想带你来做什么。就这么做吧。“
“啊啊啊。”
“啊，试试看。”
“啊。”
“啊。如果你和平了，你就会死。“
“啊。”
我不知道我的形象为什么会渐渐变成这样……。
不管怎样，我用手术刀看着张开的嘴。
不是用刀捅的。
倒握，用手术刀柄压住舌头。
另一只手用旁边的煤气灯照在嘴里。
“空无一人。我几乎吃不下饭……我可能穷得发瘦，但我可能有东西吃也差不多。”
21世纪有一种东西叫流质。
可以用液体摄取必要的营养成分……。
这里怎么会有那样的。
绝对不能这样。
“果然……就算拼群也要转。”
《转？什么。刚才在病人面前也转了转，你要转什么？”
“把这里的肉这样。”
“这里……这个？”
“是的。”
“嗯……这个能说转就转吗？”
即使填满了空隙，也不能随便咀嚼。
如果能用肉好好咀嚼食物，为什么还会长牙。
但是，如果肌肉组织结实，就会好得多。
哪怕是嘎吱嘎吱，只要能嚼，也能活下去吧。
软软的食物……。
是啊，不是有鳗鱼布丁什么的嘛。
“嗯……”
“哦，你是……”
我希望这个病人也能改善，但我觉得不行。
反而死的可能性很大。
“这里，你可以用这个买些软汤喝。”
“啊，岩啊涵啊！”
这让人一眼就能看出牙齿和下巴都没有的人的发音是这样的。
不管怎样，我给了钱，因为我能给的最大帮助是钱。
那是一大笔钱。
如果以后省着用，一个月就不用担心了。
“你这钱花得那么多。”
“太糟糕了。刮胡子……”
“这是没有办法的。生活中有这样的事，也有那样的事。再说，为什么要刮胡子。危险地。”
虽然是因为不好意思才给的，但是那个被炸掉下颌骨的人看起来并没有什么想法。
反而怪他。
从某种角度看，这句话也没有错。
在伤口治疗不尽如人意的时代，为什么要刮胡子呢？
想想这个时代主要使用的刀是生锈的刀，就更可怕了。
“我先用这个给你看看会是什么样子。”
“嗯……你要切掉尸体的下巴？”
“是的。”
“那不是这样，而是把其他人都集合起来。如果真像你说的，和白磷有关的话……这可非同小可。伦敦会有一场骚乱。“
“哦，那很好。当然，当然。“
能说是展示吗？
我不知道。
除了利斯顿……。
但你能做些辅助或警觉吗？
‘什么……就算只有我能做到，也不亏。’
可以建立声望。
这么说可能会显得很势利，但不是那样的。
我是为了改变这个时代而声名鹊起。
总之，我很快就被相当多的医生和医学生包围了。
不是每个人都用善意的眼光看着。
这是理所当然的。
用解剖秀拉仇恨了吧，还对Miasma出了新理论，还说要消毒……
要不是里斯顿，我就死定了。
‘但……不是所有人都这样’。
好吧，只看那些喜欢我的人就走。
我决定从尸体的下巴开始飞。
因为用刀是绝对不行的，所以拿出了锯子。
大家都闹起来了。
“那那……”
“哪有那样凶残的手术。”
他们做了更可怕的手术。
我很无奈，放声大笑。
第200集该来的终于来了……[4]
假笑很快就变成了真正的微笑。
不是不，想想看，也好久没做过这么有挑战性的术式了吧。
甚至也不是学徒式教育跟谁学的。
从现在开始，我要做的手术是……。
是的，比如在我脑子里翻出的手术。
当然，这不是我的主意。
因为在哪里看到了很多东西。
“嗯？”
“干什么……”
“你在干什么？”
最重要的是切除下颌骨，弥补缺损。
“我们要做的是局部皮瓣，我是说……这将与这些人做的手术完全不同。”
有这种手术吗？
不会有的。
这不是傲慢的想法。
本来医学是分阶段发展的。
我亲眼目睹的19世纪医学的水平，大体上超越了凄惨，而是可怕，当然不会想到这样的手术。
家家角。
总之，在利斯顿的辅助下，我切除了病人的内侧粘膜和部分肌肉，包括下颌。
虽然说尸体已经腐烂了，但实际上尸体也已经开始腐烂了，所以有了真实感。
不错啊。
不是练习，就像实战一样，我喜欢。
‘再加上利斯顿……这个……’。
在做切割术的时候也感觉到了，几乎是人类电锯。
由于切割速度快、力度大，对剩余骨头的损伤反而会小很多。
‘问题是不能大家都这样剪……’
可能是否保留利斯顿，预后会有相当大的差异。
在哪里做电锯又不知道，那能出来吗？
在19世纪？
“这次也会有很多患者。”
满足地哈哈大笑后，我低头看了一会儿病人，不，尸体。
“呜，笑……”
“害怕……”“
“把人的下巴切成那样。”
有一群不知所措的人。
这是先知的心意吗？
听说耶稣在家乡也被这样对待。
我刻意忽略了他们的话，决定把原计划的本地襟翼转过去。
智益。
如果缺损范围小，就想在嘴里转转。
所以我试着把脸颊的肌肉向下颚转动，但我觉得下颚都没有。
那么该去哪里、怎么做呢？
“看起来可能有点太难看了……”
让我们关注生存吧。
因为时代的局限太大了，无法进行美学的考量。
所以我在胸部放了一个切口。
“干什么的……干什么的？”
“疯了吗。”
现在连那些对我有好感的人也开始吵闹起来。
只听了大概说明就进来的利斯顿也在我耳边窃窃私语。
“现在是什么？”
“先看看吧”
朝鲜不是有句话叫百闻不如一见吗？
说一百遍不如做一次。
尤其是手术。
如果对方不熟悉解剖学术语就更像是。
不幸的是，即使是其中最好的利斯顿也没有运用现代解剖学的概念，所以我首先把卡尔玩得很开心。
智益。
目标是把留在胸口的皮肤和肌肉上血管连接的部分留在胸口，然后把被切掉的部分向上拉……。
“哦哦！”
“哦哦哦哦！”
放入口内发生的缺损部位进行缝合。
裂开的胸部嘛，这边的皮子比较多，拉起来缝上就完事了。
取而代之有什么用……看起来很糟糕。
“这是什么啊”
利斯顿再次重复刚才的问题。
我耸耸肩，开口说话。
“这样能有效堵住缺损部位嘛。”
“但你要让人这样生活吗？”这句话是不行的吧。”
“再过一个月左右，这个软骨部位就切掉了。到那时，血管就会从你的嘴里长出来。“
“这到底是什么意思。”
直到看到利斯顿的脸，我才意识到我已经跨越了很多步骤。
不仅是李斯顿，教室里每个人的眼睛里都带着疑问。
“始发。”
你在说什么？
把血管生长的概念……。
怎么……？
什么……？
“这个我知道。”
到现在为止都过得很好但是就这样输了吗？
你在燃烧吗？
我不喜欢生病。
就在我想的时候，科林举起了手。
因为一副什么都不知道的样子，所以更加不安。
-其实那个叫金太平的人是撒旦的孩子！
这该死的怎么办。
你可能会想这行得通，但出乎意料地行得通。
法律上也许不是，但我们大英帝国已经有相当长的时间宣布自己是法治国家了，私人制裁却大行其道。
如果制裁是“常识”上可以接受的事情，警方也睁一只眼闭一只眼。
高概率杀掉我这样的家伙什么……。
“不是有人做类似的手术吗？”
有吗？
这比猎巫要好，但也是一个惊人的故事。
有人做类似的手术，这像话吗？
科林一边想着，一边流利地说。
“大家都知道，得了梅毒有鼻子融化的情况吧？”
“是的。”
“随便。我也不知道。”
利斯顿和布朗德尔搭档吵闹。
也许他们也知道我有什么不对劲。
如果是这样，科林应该对他好点。
做得好吗？
老实说，我一点也猜不到他以后会说什么。
无知的家伙真让人不安。
“所以鼻子都化了？”是梅毒。不是这样叫吗？”
“是的。”
“很多人都这么做。”
“我听说有个地方可以重建它。”
“啊……我也听到了。对，我说有这个地方。”
利斯顿点点头，这让他的焦虑感稍有好转。
好像有什么东西。
“事实上，这是一个令人羞愧的故事……我哥哥得了梅毒。因为工作原因经常出国出差……总之，所以详细了解了一下，在那里就会以这种方式做手术。就像这样。“
科林说着说着，卷起袖子，把前臂凑到鼻子那边。
我还在想这是怎么回事，直到想起我做的手术是局部皮瓣手术，我才明白过来。
“就这样把胳膊上的肉粘在一起，时间一长，就把和胳膊相连的地方切掉。”但是这个不能这样到处乱跑吧？所以是在拖延。”
“呵。”
布朗德尔点点头，一脸理解。
大家都那样。
如果那样的话我的也可以吧？
谢天谢地。原来有这样的先驱者……’
我一边尽力不被发现，一边跟着点头。
是的，我只是参考了它，就是为了散发出这种色彩。
“这和没有鼻子走路有什么区别……为什么不呢，布兰德尔。”
虽然里斯顿在中间说了一些奇怪的话，但不管怎样，大家都这样做了。
好了可以打了。
“所以这样就可以填补缺损部位了。”
“呵。但是有必要麻烦这么做吗？你就不能把它撕下来贴在上面吗？“
“肉从原来的地方掉下来，不就死了吗。大家都试过了，不行，所以才会这么做吧。”
“嗯嗯。”
这一次，利斯顿又点点头，一脸令人不安。
总觉得总有一天会以实验的名义做点什么。
不……。
别这么想。
他正在迅速摆脱19世纪的野蛮人。
“总之，我想试试这种方式。”
“嗯嗯。”
“怎么了，又是。”
本以为又会说奇怪的话，但这次不是了。
反而说得相当有生产力。
“胸部这样抠的话，感觉抠得太多了……像鼻子一样，把胳膊肉贴在一起怎么样？”
“哦哦。是啊，不然腿上肉更多。用那个肉怎么样？“
“别人的肉不行吗？”
刚开始肯定是这样，随着话务员一个接一个地增加，越来越奇怪了。
疯子们……。
腿是的我能理解。
当然，如果你能把腿拉起来贴在脸那边，活一个月以上的话。
但是别人的肉……。
‘因为不知道拒绝反应……’
所幸的是，被反驳的原因不是医学原因，而是其他现实原因。
没必要我出面。
“腿扎成那样怎么走。”
“怎么跟别人24小时一个月在一起。”
也就是说，它是以这种方式被击毁后沉没的。
最后，留下的是手臂上的肉。
这个我也有点苦恼。
当然……节制范围似乎要缩小了。
患者虽然会感到很不舒服，但从胸口往上贴肉并不意味着很舒服。
“这个我们再考虑考虑。”
“不用烦恼，问问病人吧。因为我们是一个民主的医院。”
民主的……。
还有什么事情比在专家的知识领域使用多数更危险呢？
虽然有这样的想法，但真正强势出击还是有点那样。
“我也不知道什么是正确答案……”
该死的。
“会吗？”
“当然。”
最后，像消毒剂一样，又决定征求意见，走向病人。
因为病人都是女人，所以在妇产科病房。
不是为了区别对待，只有男人的地方有点危险。
这是因为有很多人虽然有法律，但不知道是否有法律，或者在违反法律时没有问题意识。
更何况是下巴正在融化的病人……。
‘你犯了什么罪，有可能会责怪你’。
罪是借口，我只是想让你开心，也许。
这听起来太可怕了，但世界确实如此。
不是还有人类动物园吗。
就在不久之前，我听说法国还有一位叫萨拉·巴特曼的女性被当作看点。
在21世纪也存在着对看起来有些不同的人的暴力，这个时期又会怎么样呢？
“嗯。”
不管怎样，我们肩并肩地走向病人。
直到再次面对患者后，她才意识到手臂不能成为考虑对象。
太瘦了。
“不行了。”
不仅仅是我这么想。
利斯顿也同意。
他的手臂有一半是什么。
厚度还不到一半，算是说完了。
也许有因为生病而不能吃的，但事实上，这一时期劳动者的生活就是这样。
我听说，如果马上去贫民窟，在滚来滚去的尸体中，有很多不是因为暴力，而是因为没有食物而死的尸体。
“那直接用胸口？”
“是的。但是胸部看起来也不是很多肉。“
“这并不容易。最好的还是预防。”
“今天做完手术……和我一起去伦敦吧。”
“是的，我想是的。我们不能再有这样的病人了。”
“好啊。”
利斯顿拍了几下自己的刀鞘，然后向病人微笑。
本来就苍白的患者也白了。
第201期预防同样重要[1]
手术练习？
做得够多了。
一开始对我这样熟练的人来说，即使是新的酒器也不需要很长时间。
也许不能说是融通无爱的境界……。
那也能达到那种境界的程度吧？
“局部皮瓣术，而且是包括下颌骨切除术在内的局部皮瓣术，虽然不能用这个词来形容，但没有必要对这种手术感到害怕。”
“好了，切开了。把麻醉弄直。“
“是的！”
但这个手术确实不容易。
从麻醉开始就充满挑战。
要用口鼻喷气麻醉，嘴不是要动手术吗？
那只能让鼻子进去，但是试了一下，那一般容量不够用，总是打破。
你怎么知道的？
“为什么盯着我看。学长？“
“嗯？不，我想……今天怎么样？“
我们有经验的助教阿尔弗雷德。
也有可能是因为给人带来疼痛的是利斯顿……。
即使利斯顿用拳头压住胸口，也不会比割肉割骨更疼吧。
所以我们决定冒险。
一旦你不停地往鼻子里塞气体。
“现在！”
“是的！”
然后中间也用嘴放进去。
这样空闲的时候。
《呼吸，屏住呼吸！你是不是喝了？“
“不，在哪里？”
“喝了，始发的家伙。”
“让开！”
危险当然到处都是。
一开始我们用的麻醉气体不是一氧化二氮吗？
有个爱名叫笑气，因为喝一点心情就好。
心情变好大体上是好事……。
如果做手术的人感觉好多了怎么办？
“一般病人会死吧？”
我把吵闹的约瑟夫和利斯顿挤到一边。
但容量不会大幅增加，很快就会恢复。
他们竭尽全力，在气体被吹到嘴里的时候屏住呼吸。
如果认定喝了，就决定往后退……。
因为这是无色无味的气体，所以很难判断。
“好啊。”
“有什么好。你高兴吗？平子也。”
“不，我很高兴手术进展顺利。”
“啊，我又是。”
因此，我们决定把心情变好当作信号。
因为自己无法判断，所以只能在旁边进行判断。
手术本身都不容易，连麻醉都到了这个地步，真是……
“这里由教授来做吧。”
“好啊。”
“嗯。”
“不，我会做得很好。”
“是的。”
总之，好不容易清理了口腔黏膜，露出了骨头。
虽然到此为止是相当细致的工作，但切骨是另一个领域的工作。
要是有钢锯，我想尽办法试试……。
我告诉铁匠他看起来像个疯子。
是的，它很薄，但它怎么能制造硬度足以切割骨头的线状金属。
在武侠志中，蜘蛛可以把这样的线从屁眼里吐出来，但这里俨然是现实。
或者是一个虚拟的地球，它只和现实有多余的部分相似。
“啊啊啊！”
那也不错。
因为我们有Sode Master。
只用设计得很小的锯子，就能在瞬间把骨头切成垂直的形状。
瑟格。
甚至是因为这个患者骨头有点腐烂，还是因为是女人更薄……
“嗯？”
“已经剪了吗？”
“额。差点再剪。”
“瞬间”一词也迅速被截断。
利斯顿的锯停在他的颌骨下。
再进去一点就是动脉了。
从颈动脉分叉的分支或颈动脉本身分叉。
“你一定死了……”
我来这里做的手术都很危险。
首先之前没有做好消毒，是不是所有手术都有感染风险？
当然，现在并不意味着完全摆脱了那种危险……。
反正很危险，今天却更糟。
手术本身就太危险了。
“呼吸！”
“邑。”
首先中间屏住呼吸很困难。
差不多不能做脸部手术了……。
“因为是我，所以活了下来。”
“没错。如果是我，我就死定了。“
这话利斯顿说得对。
因为力气太大了所以适当地给了我就可以停止了如果是我的话我会努力的。
瑟格。
总之，另一侧的颌骨也被切掉了，现在已经和一些腐肉一起块状向外突出了。
手术像往常一样在教室里进行，包括院长在内的院内医生们都非常惊讶。
“哇……”
“那样凶残的手术都行吗？”
刚才说的那个人是做尿路结石手术的凯恩。
从最凶残的手术者那里听到这样的话。
如果说有问题的话，那就是现在还为时过早。
更糟糕的是。
“哦哦。”
“听说了……”
“竟然有那样的想法……”
“弗兰肯斯坦是的。”
“哦，你是说那本小说？”
“是的。不是补尸体吗。这更可怕了，因为你在补活人。“
我觉得很可怕。
因为在胸口开了个切口，把剩下的肉塞进了下巴里。
你能把弗兰肯斯坦和恐怖小说和戈尔小说相提并论吗？
这有点冤枉。
然后补？
有个很棒的词叫重建，竟然要补？
“嗯……”
“嗯。我胃不舒服……”
“你要呆一个月吗？”
“何以生也。”
我说过很多次，如果我不做这个手术，我是在救死扶伤。
当然还不知道能不能真的买到。
一旦肉有些外露的地方，也有感染的风险。
而且本来就很虚弱……。
也许你能忍受手术。
只这么说，我就越来越郁闷了……。
“很好。”
“好吧。啊，不是因为煤气吧？“
“没有。你说“
“我也是。我想手术做得很好。“
“是的。我想手术做得很好。我发现它看起来还不错。”
做完后发现确实做得很好。
因为里面反而可以填满比缺损部位更多的肉……。
虽然看起来不是很好，但实际上是很好。
以后会减少的。
我们的身体比想象中更能适应情况，其中肌肉做得最好。
我填满的部分就是贴在胸前的肌肉部分。
虽然胸侧的功能会减少很多……
人要吃才能活。
为了更重要的功能而牺牲了移动功能。
“为了以防万一，我们就把隐藏的地方打通吧。”
“嗯，是的。这是合理的。“
但是因为太胖了，感觉很难用嘴呼吸。
他说，现在我们在旁边绞尽脑汁，大家都在看着，所以很安全，但晚上一个人睡觉时可能会因为呼吸不畅而死。
于是在脖子上钻了个洞。
“哇哦。”
“哎呀……”
“疯了……”
看着那个样子，又有一群家伙大惊小怪。
我想去揍他一顿。
疯子们……。
哦？
我不会想他们的所作所为。
不管怎么说，我们就这样做完一个病人，马上着手下一个手术。
因为手术比想象的要快，所以才会这样。
要不然明天就做了。
“体力还好吗？”
“是的，我是。”
“很弱嘛。”
“没关系。你哥哥呢？“
“我很坚强。”
“好的。那么……我们马上走吧。”
“好啊。”
老实说，就是说过了一段时间才说的，好像也嗑药了。
我不认为一个人可以连续做两个大手术。
但从结果上看，这很好。
这可能是练习，第二次做得更好。
什么……。
虽然这是一个手术成功和活下来是两码事的时代……
总之，我们在晚饭前做完了两个手术，整理好了，面对病人。
镜子故意不给看。
干脆单独放了。
病房没有这样的病房，就放在了研究室。
“太好了。话过了一会儿，消肿了，就能说了。“
“舒旭。”
两人都没说什么。
因为在脖子上打了个洞，所以这是理所当然的事情。
“你真的拿着这个走吗？”
忙的是画家。
他用彩色画了两个病人。
画着画着还一直戴着脸，看着腥臭传来的吐味，好像是去吐了。
如果在打扫之前去一次解剖室，可能会吐得四面八方。
“应该这样。”
总之，画得很生动。
术前和术后的表现都是如此。
“辛苦了。”
李斯顿又看了一遍画，一脸满意，递上了一些钱。
我不知道这比我想象的要大，还是我根本不打算给你。
总之，喜欢着就走了。
“来，评语。不累的话就一起去。”
利斯顿就这样付了钱，然后上了马车。
然后看着我。
有点无语了。
“是不是要去捣乱……？”
卡尔·钱利斯顿不是最好的吗？
我有什么需要？
里斯顿哈哈大笑，因为他的脸是这样的。
“你的名气比我想象的要大啊？”
“我吗？我发现了麻醉剂。“
“不，在背街小巷。”
“背街小巷？为什么？“
我有那个吗？
也没打过架。
虽然是看打架。
既然利斯顿是单打独斗，那更像是一场屠杀？
总之，糊涂了。
“听说是清朝坑。你看起来很有魄力。“
“不……我……”
“让我想想。给人泼粪水，在脖子上打洞，割四肢，还割下巴……这么凶残的人，伦敦地上除了你还有谁。”
“不是只有我一个人做啊……而且是治疗的一环……”
“人们怎么知道。院长说。你不用再和我在一起了。人们说他们害怕。”
“啊。”
哦，天哪。
引起了很多误会啊？
除此之外，停止白磷火柴的制作是一件重要的事情，所以我和利斯顿别无选择地登上了马车。
一边走一边仔细听，才知道我确实是个有名气的人。
“是清坑……”
“不，是青菜。”是来自朝鲜的巫师。”
“巫师？那不是这样，而是马上……。”
“嘘。别这么说。被诅咒了！’
“什么叫诅咒？”
‘不知道啊……这么没消息啊’。
好像是我的消息，但我完全不知道。
我很好奇，所以我侧耳倾听。
“巴黎这次不是死了几千人吗？”
“听说是这样”
“那是作者下的诅咒。不然那个牙怎么会在进去的时候发生，出来的时候就好了呢！”
“呵。”
疯狂的。
第202期预防同样重要[2]
夹利益。
和我想的无关，马车很快就到了工厂。
这是院长在我和利斯顿做手术和大吵大闹期间发现并告诉我的地方之一。
你不是让利斯顿在国会演讲吗？
因此，仅凭短暂的了解，就已经了解了4家工厂。
这家工厂是其中最近的一家。
“你怎么来的？”
没敲门就推着木门板走了进来，旁边站着的像奇多（骑兵和步兵）一样的男人走过来问道。
大家可能会好奇，这不是酒吧，而是工厂，为什么会有这样的人，这个时期工厂里是必备人才。
为什么？
工人们在逃跑。
长得像我也想逃跑。
在白烟如狗般狭小的空间里……休息时间和饭菜能给正常吗？
即使是钱也能给到位就万幸了。
19世纪马克思主义的盛行，从某种角度来说是必然……
“坐马车来的。”
不管怎么说，作为一个文明人，回答问题不失为一种恰当的做法。
利斯顿和我都是有文明人自豪感的人，所以给出了正确的答案。
但也许这不是对方想要的答案，基多盯着我们看。
“什么……”
“什么。老板在哪里。”
利斯顿似乎不喜欢他的祈祷，因为他已经做了足够多的事情。
他用一只手抓住对方的脖子，然后向上抬起。
不知道有没有这样的经历……。
这样一来，声带就被压住了，声音就出不来了。
我都喘不过气了，还能说话吗？
“凯克。”
“我回复了，你不告诉我？”
利斯顿并不意味着你不知道。
他是医生，对解剖学结构不是很渊博。
因为做了很多，所以肯定是通过经验掌握的知识。
“哦哦。”
《老板！把老板叫来！“
利斯顿微笑着，看着被抓住脖子的人安静下来，而其他人也在飞快地移动。
这个汉子很清楚这样撒野是最快的路
我？
我也表现得很有名望。
一只腿搭在基多坐过的椅子上站立。
因为这是我所知道的姿势中看起来最不好的姿势。
“评。”
“是的。”
“别胡说八道，到我身边来。你必须和我在一起，这样你才会坚强。“
“哦，是的。”
我正姿势的时候，里面一阵骚动，一个大块头气喘吁吁地跑过来了。
一开始肯定是跑的。
但现在我走了。
不，隔着模糊的距离就停了。
“什么……是谁。”
不是不，我和利斯顿的组合是不是有点那样？
利斯顿是个流氓。
我在他旁边，当然是流氓，但我是东方人。
刚才出来的歪歪斜斜的祈祷是奇怪的家伙是这句话。
轰。
利斯顿把完全安静下来的祈祷扔在地上，然后看着老板。
看起来更像是流氓而不是合法的生意，但令人惊讶的是，这个时期的资本家通常是这样的。
难道不是一个恐吓和恐吓工人，尽量不给钱，而且尽量多工作时间才能赚钱的社会吗？
这就是竞争力，也是实力。
“道，如果你需要钱……”
他们是站在合法和不公正的边缘的人。
因此，正式与黑帮有牵连的事情也不免多了起来。
自然会认为利斯顿是大佬帮派中的一员，后面的一个家伙掏出了一大堆钱。
“嗯。”
这是一笔沉甸甸的数目，让李斯顿眼珠一闪而过。
不是不，我也有点动摇。
四家工厂，如果在那里都收到……。
“我来这里不是为了钱。首先！是的，那里！都出去。“
“哦哦。你有什么权利这么做！“
但李斯顿很快恢复了平静，开始驱赶现在还素面朝天吹着白磷蒸气的工人到外面去。
于是老板也才丧失了胆怯，抓住了利斯顿的胳膊。
因为他认为这是关系到生计的问题。
我也不会认为这是个错误。
“在这儿工作的两个女薪前不久就没出来了吧？”
“哦，是的。啊……他们俩借了什么钱吗？我来找你！不，提前还钱……”
“混蛋。我不是流氓，我是医生！“
“怎么可能……”
“我叫利斯顿，利斯顿！”
《啊，啊啊！牛，牛德大师……”
在李斯顿面前，老板跪下了，因为他总是不说话，所以很快就表明了身份。
本来医生就不会比流氓更可怕。
但如果对手是利斯顿，一切都变了。
老板这才看到发现的刀鞘，眼睛也往地上一垫。
“哦，怎么回事……”
冷汗顺着视线滴到地板上。
地面上肯定从来没有打扫过，每次汗流浃背都会扬起灰尘。
“你最近见过那两张女面孔吗？”你知道吗？“
“好了，我不知道。”
“是吗？那就给大家看吧。评。”
“是的。”
我拿出两张画递给利斯顿。
李斯顿一只手打开两张画，然后用剩下的一只手抓住跪在地上的老板身后的一团头发，抬起头来。
“啊啊啊啊！”
“看到了吗？”
“是的，是的！”
“就这样。这都是因为你。你知道吗？“
“什么？嗯，我什么也没有……“
“混蛋！我们说过不要做白磷火柴，不是吗？公文应该都发完了吧？”
“啊……那个。我看过，但这像话吗？说有点空气……。”
给大家看了也说不通。
那也不错。
这段时间当老板赚大钱，就说明没良心了。
但如果是其他工人呢？
不是不，这里也有出现早期症状的人。
“哦哦，那因为我这个？”
“不行……”
“你这个坏蛋！”
被拒之门外的女级们开始发出不满。
但也没有人敢冲向社长。
法律是站在有法者一边的。
警察正在赶来作为证据。
老板看着这样的警察，露出了脸。
“这个，放这个吧！你敢在光天化日之下逼迫无辜的人吗？“
同时威逼利斯顿。
甚至还带着胜利的微笑，李斯顿非但没有放手，反而使劲在后脑上拔了一把。
“呃，呃啊啊啊啊！”
“这是我的病人的事。”
“啊啊啊啊！”
“这是普通患者的事。”
这还不够，刘海也留了很长时间。
把身体的痛苦和心灵的痛苦全给了，老板一时回不过神来。
因此，迎接警察到来的不是叫他们的老板，而是利斯顿。
“呃……”
当然，没有任何事情得到纠正。
“哦，是的。署长还好吗？”
“是的，是的。利斯顿医生。“
“是啊，怎么回事？”
“听说这里有人闹事。”
“啊，从刚才开始这个人就很吵。他叫得太厉害了。“
利斯顿指着老板。
是在尖叫。
虽然是尖叫……。
“那个……这是这个人的营业场所。妨碍营业……”
“哦，那个销售是不对的。”
“什么？”
“看。”
“嗯。这是什么？“
利斯顿把画递给了正不知所措的警察。
“他们在这里工作。就这样了。”
“什么？是打的吗？”
“不，是因为烟。”
“烟……？”
警察一听是老板错了，一听是演戏，就一脸“有什么错”。
这不是也不存在工伤一说的时期吗？
警察不是无知，而是时代精神。
如果在赚钱的过程中出现问题，大家都会说“没办法啊”，然后就过去了。
“我一定说过。如果你喝了做白磷火柴的烟，就会变成这样。”
“啊啊，我倒是想起来了。”
“但你为什么放任不管？”
“如果有问题，到时候再看吧，好像是这样。”
哇。
还以为是打警察呢。
但利斯顿似乎也有不同的想法，表现出了惊人的耐心。
“当然可以。但现在有了。”
“这……在我这个层面上好像不是没办法的事情。”
“是的，我知道。那我们还要做什么呢？“
“我觉得这不行……”
“有啊？”
“工人们还会闲着吗？”
“确实如此。”
不是老板，是工人？
我看了看周围，以为我的耳朵出了问题，我能看出来我听对了。
刚才还在表示不满的这些人现在几乎都感到不安了。
因为大部分人都是赚一天活一天，所以也只能这样。
因为嗓子总是葡萄青。
即使在21世纪的大韩民国，也有被经济逻辑忽视的生命吧？
在19世纪的伦敦，如果你期待别的什么，那是更奇怪的事情。
“在找到其他工作之前，先把这家伙洗劫一空吧？”
“什么？”
“我会同意的。和平地。”
“呃……”
警察的眼珠子晃来晃去。
利斯顿凶恶的脸，粗鲁的手，还有刀。
没有一件事似乎是非法的。
但是……。
实际上，利斯顿是一位非常光荣的伦敦市民和医生。
甚至这次在法国还立了救人之功？
在那个高高在上的法国甚至表示感谢，所以现在伦敦的高人对李斯顿的看法肯定是好的。
“那个……我什么都没看到。”
警察的目光最后投向的是那个老板，他的头发飞舞，满脸痛苦地看着那头发。
比任何人都要保护弱者的警察好不容易把视线向后，慢慢地退了出去。
《不！我一直给的钱……！”
“我现在可以把钱交给工人了。”
老板拍案叫绝，但又有什么用呢？
既然警察闭上了眼睛，就不可能阻止伦敦肢体截肢大师利斯顿。
“是啊，想得不错。”
老板很聪明。
刚开始可能是有点生气，说了些奇怪的话，所以又挨了几下，但仅凭这一点，我就清醒了。
他还害怕自己会死。
“不然我就想下诅咒。”
利斯顿接过一沓钱，朝我瞟了一眼。
然后老板开始惊恐地打哆嗦。
面对这样发抖的老板，我们把钱分给了工人，然后就去了别的工厂。
发生的事情没有什么不同。
基多晕了，老板头被拔了，钱也被勒索了。
“挺好的。”
“是的，现在再也不会有这个问题了吧。”
“天气也挺好的。”
“哈哈。是秋天吧。”
那是秋天。
第203期预防同样重要[3]
国会派了人来找我们。
这是为了问“白磷火柴真的有那么危险吗？”
显然，这句话并不友好。
一看就有想要的答案。
‘你们这些混蛋……好像想听我说没关系’。
我也想和政治圈狼狈为奸。
跟红人。嗯？
何必非得站稳脚跟呢？
但白磷不行。
我大概也知道为什么会有麻烦。
“白磷……主要与颌骨中的磷酸钙发生反应，导致颌骨坏死。”
也有术语。
仁恶（Phossy Jaw）。
在我活动之前很久，它就已经被确认为有害物质，在世界各地都停止了生产。
为什么？
不是只有制作的时候才会产生毒性。
写的时候也会发生。
也就是说，卖火柴的少女并不是无缘无故地在火柴上划着火而产生幻觉的。
这是白磷气体急性中毒引起的症状。
所以在这么冷的时候也不知道就死了。
“看看这个。是不是和我们平易所担心的完全一样。”
“但也有可能是巧合……”
“嘿。我去过的工厂里也已经有好几个有类似症状的女工了！都严重到需要手术。那是巧合？”
“是的，但是……这个人怎么会这样。”
“因为不知道朝鲜这个国家，所以才会这样。”有一个国家在医学方面可以和我们的大英帝国相媲美。“
“那个……”
利斯顿可能也是类似的想法，威逼道。
虽然这中间对我来说有点过意不去……。
能怎么办啊。
这位先生不可能去过朝鲜。
开港本身不就是19世纪70年代吗？
在此之前，朝鲜是一个隐遁的国家。
“但这不也是军需物资吗……只有我们不做这个，如果和法国人又爆发战争怎么办？”
法国。
呵呵。
不仅不会和他们爆发战争，反而会结成同盟。
知道是克里米亚战争吗？不知道吗？
没剩多少了。
随着俄国帝国的南下，我们的岛国将开始处处牵制。
但谈这些又有什么用呢？
“好好看看。”
于是，我向那个对利斯顿的话也很小心，但不慌不忙地顶撞着的人亮出了火柴。
是白磷火柴。
对于非常了解这种危害性的我来说，连随身携带都觉得不自在……
在伦敦的有害空气中，小心又有什么用。
既然重新生活了，就算是短短的粗细的，也打算好好生活一下再回去。
“这真的有用吗？”
话是这么说的，但确实有用。
这个真的很容易着火。
是什么程度呢……。
顾名思义，它可以在任何时候瞬间点燃。
在距离开发简易战斗粮食还有很长一段时间的情况下，军队拥有这种物品与没有这种物品的军队相比是巨大的优势。
“对啊，这不是应该的吗！”
“但是看看这个。”
当然，因为成绩太好，也有缺点。
我和利斯顿昨天在医院里看了一会儿，就找到了几个被白磷火柴烧伤的案例，白磷火柴被放在大衣里。
军队？
那里更糟。
这不是要忙碌起来的人吗？
更何况，他们还一起处理火药，因此也发生过不少重大事故。
是警察局长和达米恩爵士问出了这些信息。
当然，高人一等的人认识了，没什么坏处。
“缺点很明显。太危险了。此外，我们大英帝国的工人在生产中死亡。应该禁止。”
“我意识到了缺点。但是……”
虽然说了这么多话，但来自国会的家伙还是在说郁闷的话。
这时利斯顿站了出来。
我是为了说我不能说的话。
“从法国买回来不就行了吗？他们的工人怎么能知道呢？“
“他。”
“首先从政府层面来说，关系不是很好吗？现在也是好端端买回来的物品。”
“那个……是的。”
“虽然是相似的生命，怎么能知道呢？”的台词是……。
我不能亲自打吗？
“除了那个，也不是没有点火的方法……人们死得如此明确，我们不能坐视不管。看啊。把这些画。“
“嗯嗯。”
利斯顿一直在进行这种近乎强迫的说服。
事实上，这种程序被拒绝是一件奇怪的事情。
人要死了……。
而且死得这么可怕，还有什么话说得那么多。
从议会来的人们看到画中的女人后，可能也有什么感受，很快就安静了下来。
“这确实有点。”
“有点？帮我切一下你的下颌骨？是不是有点？“
“不，为什么……为什么这样。我只是……”
“所以去好好说话吧。我记得你的脸，你的名字。“
“什么？”
“如果没有变化，我会去哪里。你会去找你认识的人吧？”
“谢，救救我！”
“那你就不做死就行了。去吧，尽力而为。反正达米恩爵士也会支援射击，有什么好担心的。”
利斯顿只是不停地说他担心的事情，他笑着拍了拍他的肩膀。
同时，他还敲打了刀鞘，所以代表来自议会的人，在伦敦还算有点花发的人的脸色日渐苍白。
“好了，那就尽力了。”
“那个……”
“在这里切？”
“不，不！我要走了。我，我！这一定是！“
“是的，我很期待。有不听话的老板就说出来。我会让你明白，在伦敦，法律不一定是唯一可行的。“
“是的！”
然后他发誓要完成看起来非常困难的事情，然后就消失了。
利斯顿心满意足地笑着望着那边，然后回头看了看我。
我……。
我有点抱歉。
“大哥。那会吗？他们真的不听国会的。“
其实大韩民国国会很听话吗？
自古以来，专家的话，也就是最靠谱的话，通常是很难听的。
不管怎么说，纸上谈兵肯定会发生不同的事情。
“下水道不修的代替，那又有什么用……能给大美京挽回一次面子。”说句粗话，这又不是必需品，本来就很便宜。除了那些靠这个赚钱的家伙，你也不用反对。我们大英帝国最吃亏的贸易反正是茶叶贸易。”
“啊……是的。”
茶叶贸易……。
鸦片战争先于克里米亚战争，对吧？
那么鸦片可能已经流进去了。
以此为起点，曾经强大的东方文明，一定会陷入西方帝国主义的魔掌中……
“我该怎么办。就连眼前的白磷也不能独自怎么办。”
当郎居季。
我一个人能做什么。
当务之急是先照顾好自己。
“哦，是的。顺便问一下……你还记得这次聚会吗？“
“派对？啊。我记得。不能忘记那个。他给了我显微镜……他还邀请我参加聚会。“
“首先，你的身份被介绍为贵族。对吧？是Noble Kim吗？“
“是的，当然。”
祖先购买姓氏的可能性也相当大。
从金氏的分布图来看，不能说是自然发生的太多了？
是的，虽然有那种不痛不痒的地方。
我是听说自己是贵族家庭长大的。
说白了朋友都是贵族家庭。
朝鲜的身份结构上多半是贱人。
其实从我生前的体型推断，很有可能是世世代代务农的家庭。
“你是个堂堂正正的人。啊，在朝鲜语里是贵族的意思。”
“果然如此。”
当然，因为已经成为南仓大师很久了，所以没有一丝的忌惮和犹豫，就能把两班挂在嘴边。
“好吧，那就让你这么介绍……衣服有吧？”
“有啊。我也能挣到自己的钱吗？“
“哈哈，是的。那就准备好吧。他会派马车过来的。你是贵宾。“
“啊……是的。”
派对指的是到达米恩爵士的大型派对。
我这样的泽里不是值得去的地方……
看来是大美警察使出了劲。
那个巴黎的组织者竟然是……杰米爵士。
经历了疯狂前列腺肥大自己切蛋的传闻，终于是回归社交圈的日子了。
当然不会有胆敢在眼前嚷嚷蛋蛋和睾丸的家伙……。
据传闻，他为了挽回失去的名誉，煞费苦心。
还有人说，这将是最近几年举行过的最华丽的宴会。
加上王室派对，很难想象会达到什么程度。
“好羡慕……”
“我是说。教授果然不一样啊。”
回到家，阿尔弗雷德和约瑟夫正用稚嫩的眼睛看着我。
晚餐吃的是无味的英国菜。
“参加派对，肯定还有沙丁鱼派吧。”
“鳗鱼布丁也……”
不仅没有味道，还说出了最差的食物。
我不知道阿尔弗雷德，但我在取笑约瑟夫那个混蛋。
吃着韩国料理长大的嘛。
“为什么吃那种东西。我就吃面包。“
“杰米爵士太富有了，他甚至会在面包里放沙丁鱼。”
“哈。”
“但还是很羡慕。被封的人都会来。这是一个巨大的位置。布伦德尔教授都没被邀请，你就是去啊。”
一想到食物就不想去了……
确实是个特别的场合。
所以我还洒了香水，虔诚地等待着马车。
过了一会儿，一辆装饰华丽的马车来了，它把我送到了肯辛顿口的豪宅里。
“嗯？”
“什么？”
刚下车，就开始吸引一些不太友好的目光。
还不错。
“啊，平。”
一旦利斯顿站在旁边，他的目光就一下子减少了。
通常是盯着地面看，无论是贵族、红极一时的商人还是军人，都一样。
我不想死。
“啊，皮影。”
而当达米恩爵士欣喜若狂地到来时，目光又开始吸引。
和刚才的种类完全不同。
现在感到了纯粹的好奇。
有一种即将在社交界正式出道的感觉。
“我会把一切都介绍给你的……我先去找杰米。也不是不认识，先跟组织者打招呼才是礼貌。”
“是的，公爵阁下。”
“来，过来。”
作为出道方式，这是最棒的工作地点。
在公爵的护送下去别的公爵的路上。
“哇……”
总之，就这样到达的杰米爵士所在的地方是辉煌无比的。
有点一种原色太突出的感觉……。
因为那个原色偏偏是我喜欢的绿色，所以也不觉得土。
当然有点奇怪。
地毯、壁纸和旁边女人的连衣裙都是绿色的。
“这是流行吗？”
如果是流行的话，我觉得也可以。
204集这个……[1]
“啊，来了吗！”
杰米爵士似乎故意大喊大叫。
但越是这样，我就越觉得那样。
应该说是心疼吗？
声音细细的……。
还有不是很会看吗？
那乱蓬蓬的胡子……。
是贴上去的。
“阁下。好久不见！谣言果然不可信。依然献仰！”
从近处看，一览无余。
偏偏我又是个观察力很好的人？
此外，我们对睾丸消失时，也就是雄性荷尔蒙消失时可能发生的变化非常了解。
“肩膀变窄了……肌肉在减退。”相比之下，脂肪增加了……”
声音变薄，胡须掉了，这些都只是次要的问题。
不影响生活嘛。
但是……。
随着年龄的增长，本来就在肌肉流失的情况下加速，怎么看都不是好事。
“要不要从牛牛蛋里拿出来再放呢”
一时胡思乱想。
恐怕不行。
不是可以吗？
以后要做个实验。
对这种智商高贵的贵族，一下子做有点难办……。
是的，我要去勾引一个以前带过这里的休还是罗拔的老人。
“哈哈，果然传闻中的名医不一样啊对！”
面对我完全不同于内心的奉承，杰米爵士由衷地笑了笑，似乎心情真的很好。
也许是因为那样，忘记了粗重的声音，突然发出了尖尖的声音。
差点变脸，但勉强忍住了。
就连利斯顿都咬着嘴唇忍着，我怎么能做出奇怪的事情呢？
“但这都是什么？”
当然，除了忍耐，我没有足够的心理空间去做其他的事情，所以我和利斯顿都只是闭嘴。
自然，现在开口的是戴微言爵士。
他看起来很高兴。
其实不是同样因为前列腺肥大而备受煎熬的身体吗？
但哈娜因为遇到不好的医生，割掉了鸡蛋，自己却被打了个洞，只能这样。
“啊，这个。”
相比之下，杰米爵士应该算是虚张声势吗？
为了掩饰自己的忧郁，我疯狂地努力着。
“这在法国很流行。”
“肯定很贵，那呢？”
不是有这种说法吗。
如果突然超前消费，就应该先检查一下自己的感情。
杰米爵士知道什么？
可能是因为他是个有钱的人，为了解决这个问题，他花了很多钱。
当然，法国制造的东西都很贵。
这对我来说是一件令人惊讶的事情，而欧洲官方语言仍然是法国，世界的中心依然是法国。
“很贵……但是你看。这奇妙的色彩。“
“看着真奇妙。法国佬……别提了，这种东西做得真好。”
特别是在文化上，“中心”一词也有些陈词滥调。
比起国力，英国在软实力上比不上法国。
所以呢？
不仅是远见卓识，而且是死对头，但一提到法国制造，内心就发疯。
就现在这两个贵族的对话，不也是这样吗？
不，不只两个人。
周围的人都开始倾听法国流行的东西。
‘什么……挺帅的……’
绿色地毯，其中如此高档的绿色地毯，就连生活在21世纪的我也是第一次见到。
事实上……。
虽然绿色在自然界是很常见的颜色，但在时尚界却很少使用。
也给人一种不祥的感觉。
哥布林和橡木都是绿色皮肤。
只有那个吗？
独岛一般是绿色。
“毒……？”
为什么毒是绿色的？
一时好奇，但很快就平息了。
其实我也有对昂贵又漂亮的物品的向往，所以才会这样。
当然，这并没有停止烦恼。
“别忙得团团转，老实待着。”
“哥？”
“我不是有钱人嘛。现在也该结婚了。如果你把绿色的地毯送给你喜欢的女人怎么样？谁不越界？是利斯顿的求婚，不是别人。“
“啊……确实如此。”
利斯顿完全被迷住了。
是啊，什么……。
如果利斯顿求婚，拒绝是很正常的。
全家都有可能死啊。
不，只要死了就好。
从四肢开始被砍掉，死后可以来到解剖实习室。
“他……没那么坏。事实上。”
暂时想错了反正。
我们静静地听两位贵族说话。
“看清楚了。把这个颜色。这叫做雪莱绿。“
“雪莱格林吗……？”
“和之前的绿色有点不同吧？”有一种奇妙的美……看看我妻子的礼服。“
“很高兴见到你，公爵。”
“哈哈，你真漂亮。这件连衣裙真合适。“
现在从地毯上跳过，正在谈论礼服。
连衣裙也是奇妙的绿色。
Caffetrang还有另一种高级感。
虽然杰米爵士的师母很可怜，但即使用空话也很难说成是美丽的脸，但乍一看，给人一种非常优雅的感觉。
“这是翡翠绿。”
《翡翠？难道把宝石碾碎了？”
《哈哈哈！再有钱也能做那种事。我不知道，但它是用不同寻常的材料混合而成的。“
“啊哈……原来如此。但是真的像翡翠一样奇妙。色调也多种多样……”
我确信了一件事。
达米恩爵士也会买一个的。
不，不仅如此，从今天开始，伦敦社交圈里的所有人都肯定会买那件绿色的连衣裙和地毯。
在韩国生活的时候以为只有我们国家对流行很敏感，但是来了之后发现都一样。
尤其是在这个地方，越是上流社会。
别人做什么，自己也一定要做。
不然会有落后的感觉。
“我还得买件连衣裙。”
哦，不仅仅是上流社会。
无论是过去还是现在，上流阶层虽然是被鄙视的对象，但大部分也会成为憧憬的对象。
如果他们在做什么，就会看起来更好。
利斯顿想模仿并不是偶然的。
“顶点就在这张壁纸上。”
“你还想问我。这个也是……那么是从法国过来的吗？”
“哈哈。直接委托法国画家。他画了这些花，然后把它们都打印出来。现在就在这里，但走着瞧。很快，我们整个家庭就会充满这种绚丽的绿色。”
“我真羡慕你。你能把他介绍给我吗？“
画家会是谁呢？
花画得很流畅。
‘这个我也被迷惑了……’
绿色是自然色嘛。
看着看着对精神健康有好处，这是已经从理论上得到证明的事实。
最近就算不这样也有点累了。
我想把墙装饰成那种颜色会怎么样。
“多少钱？”
“好贵啊。”
“多少钱？”
“这种程度……？”
“不，你……”
“哈哈。花了点钱吧。嗯，因为这是第一次，如果你打算以后再做，那就更便宜了。“
“后来。有面子，怎么可能。“
稍晚.
以后再做吧。
勉强也不是做不到……。
我不是一个愚蠢的人，不能勉强壁纸。
天底下真要花钱，怎么能在壁纸上涂那么点钱呢。
“开心吗？”
“很好。嗯……没有人比绿色更令人难忘了。“
“对吧？看起来真不错，是的。我明天一亮就出去。看看能不能弄到。”
“我也可以去看看吗？”
“你说什么呢？你是我弟弟。当然好！“
“哦。”
看看现在的对话就知道了……。
可悲的是，在持续了相当长时间的宴会上，最令人印象深刻的是绿色。
对于其他人来说，绿色也有相当深刻的印象吧……。
如果他们是心仪的异性，或者至少只是有机会和异性跳舞的人，他们会有更多的记忆。
无论是我还是利斯顿，吸引众多女性都有点吃力。
这不，李斯顿其实人气还挺高的，对贵妇们来说是个例外。
虽然不知道速度是否如此，但只对表面上彬彬有礼、绅士风度的人表示了关心。
在那些人看来，利斯顿该怎么说呢？
感觉就像野蛮战士。
“怎么样？”
我和利斯顿约好明天见面，回来一看，阿尔弗雷德和约瑟夫欢迎我。
“就是……因为是位高权重的人的派对，饭都吃不下去。”把饭给我。“
“别人家吃的免费饭顺利过关？”
“以后连利息都给你还。”
“那些就算了……现在别再往我的辣椒里放小便条了……”
他说了对不起的话，所以先道歉了。
当然是边吃饭边吃。
想想看，我们的阿尔弗雷德前辈……。
有点像虎口。
“哦？”
想着这些，吃着饭，眼前有些东西映入眼帘。
那是一张彩色纸大小的纸，是绿色的。
“为什么？”
“这个……那里有类似的东西。”
“啊……爸爸拿过来了。看看有没有商业性。在法国很疯狂。“
“哇……果然大叔感觉真棒。”还有吗？恐怕没有了，卖不出去？”
“是吗？”
“嗯，我一直是今天聚会上的热门话题。大家的气势是明天天亮就先去买壁纸。”
“哦。那我得告诉爸爸再来。”
阿尔弗雷德兴高采烈地跑了过去。
约瑟夫到那时还没什么兴趣，后来才开始摆弄壁纸样品，说是聚会上的热门话题。
但是有点奇怪。
表情不太好。
“怎么了？”
“气味……”
“气味？”
在那里闻不到。
其实食物到处都是，只有食物的味道。
而且食物是普通食物。
是英国食物。
用眼睛看也不怎么样，用鼻子闻也不怎么样，吃起来呢？
果然没有味道。
“给我。”
“哦，啊……闻起来很奇怪。”
“嗯。邑。”
总之，要了壁纸闻了一下，究竟该说是发小的味道呢？
应该叫发霉吗？
闻起来很奇怪。
“嘿，这个烂了。快去擦你的手。“
“哦？壁纸腐烂的也有米亚兹玛吗？”
“当然，伙计。你知道吗，你能闻到这种味道吗？“
“哎，先生。”
约瑟夫一想到那股气味可能是米亚兹玛引起的，就又冒了出来。
就这样，我和绿色壁纸就单独剩下了。
臭味持续飘来。
什么……。
不吉利。
205集这个……[2]
伦敦的天亮了，不管它是否吉祥。
它不像往常那样令人心旷神怡。
外面冒出灰蒙蒙的烟……
泰晤士河的水是粪水，如果觉得清爽，那不是更奇怪吗？
所以心情也没那么糟。
像往常一样吃了一顿没有味道的早餐来到了医院。
“怎么样了？”
“嘶嘶。”
然后我看到了病人。
都是两天前做手术的女工。
幸好……。
我觉得我不会马上就死。
没有感染迹象。
“确实……用漂白剂擦拭，如果出现感染，那也很奇怪。”
这个太毒了手套都化了。
反正不是一次性用的，一直在用，肯定要定期换，觉得不舒服就换了，没想过会熔化后换。
不管怎样，这似乎不是一件好事。
“啊，试试看。啊。“
所幸的是，里面的浮肿正在消退。
速度相当快……。
19世纪的人也不一样。
很强。
‘再强壮……肌肉也不会长牙啊’。
虽然是胡说八道的想法，但还是有点期待。
我甚至不知道这是我所在的地球。
从其他所有的情况来看，似乎确实是地球，但从医学角度来看，似乎总是不是。
所以有这样的期待，但还是没有发生。
“好，把这个拿出来。”
我一想到肿胀已经消退，可以呼吸了，就拔掉了插在脖子上的铁管子。
一直呆着也没什么好处。
因为不是塑料，而是铁，所以会生锈……。
那你会不会中毒或患上常见的破伤风？
不是别的地方卡在嗓子里就不能切了就死了。
“凯克，凯克。”
“如果你想说话，你就堵在这里。是的就那样。要用这个来阻止？因为这是经过消毒的吗？“
“哦，误读吗？”
“这应该是个很难的概念……你只知道要不然你就死定了。”
“中……是的，是的。”
难道是因为想着这些就说要死了吗？
可能是有了实感，患者乱点头。
他吓坏了。
“不过发音比手术前好多了。”这样你就可以去做一些简单的事情了。”
温饱解决不了，病治也没什么用吧？
其实在大韩民国的时候几乎没有想过这种想法。
不知道是因为在大学医院工作，还是因为国家生活得更好。
也许两者都有。
因为是最大的大学医院，所以首先来了一些住着病人的人……
这是一个国家，因为它不能与19世纪的伦敦相提并论。
“啊，平。”
就这样，我正看着病人，做些其他简单的处理，利斯顿走了过来。
今天可能也截肢了，脸上溅满了血。
因为可能会故意不删除，所以没有非要指出。
“是的，大哥。”
“火柴那个答复来了。今天杰米爵士又说了一遍。“
“哦？”
“昨天我看了也很叮当。你做得很好。“
“哈哈……不是嘛。如果医生在你面前表现出来，你会喜欢吗？“
“是的。胡须到底是怎么粘的……不管怎样，至少伦敦不会再生产了。“
“哇。啊……？”
在伦敦呢？
不是完全不做？
“看来其他地区也在做很多了吧。他们说他们不需要从法国进口。不是很好吗？这是军需物资，不能只相信法国佬吧。”
“不……但这很危险啊？”
“哈哈。怎么办啊。你要拯救所有的人吗？那可不是啊。一旦你看不到它，你就会感觉很舒服。“
“那个……是吗？”
说得太理直气壮了，好像真的是这样。
搞混了……。
“顺便问一下，听说这次新开的餐馆很不错……你要去看看吗？”
“餐馆……吗？”
“别那么做。我们英国也有美食。“
“嗯……”
倒不如弄糊涂就好了。
只要说奇怪的话就好了。
不要带我去餐馆就好了。
这个人说好吃的食物中有好吃的吗？
不……。
只要不是好吃就好。
“邑。”
“人真是……。推荐餐厅，竟然让人作呕。这太粗鲁了。“
“对不起，对不起。但是。当时吃的那个……是明星盖子吧？”
“啊……那个。别担心。我再也不能做食物了。“
“你杀了他吗？”
“不，你得杀了所有的英国厨师？我只是摔断了胳膊。“
“啊。”
可能会觉得是不是太过分了。
做了什么菜就杀人啊救命啊……。
然而，这家伙死定了。
以星形将沙丁鱼插在面包上烤制……
沙丁鱼本来就是比较腥的鱼，但是好好烤的话不是很好吃吗？
可是那样做了……。
“邑。”
“哈哈哈，老兄！这不行了！为了修复你的记忆，我今天要出去吃东西！“
“啊，去平度吗？”
“说是好吃的地方，我们去就行了吗？”三剑客要去啊。”
“是的，是的。平，你别告诉门徒，以防万一。你会感到遗憾的。”
看画面的话这次不一样吗？也想……。
还是不能指望。
你以前这么大惊小怪地吃了海吉斯？
那真是……。
好奇也绝对不能搜索。
什么，如果你没吃过，这只是你的想象……。
“邑。”
《哈哈哈！这是对英国人自尊心的伤害。“
“是的，我们的食物可能有点不怎么样！但是也有好吃的。如果你去了，你会大吃一惊的。”
老是恶心……。
可能是因为迷糊了吧，回头一看，不知不觉就是一辆马车。
看起来是利斯顿用一只手举起来，把它烧在里面的样子。
两人看起来真的很伤心。
但他似乎并不生气。
有良心就不行。
我可以理直气壮地说，比医学更糟糕的是食物。
“额……？”
有好几次，真的有好几次被背叛的记忆的我，也出现了让人有点期待的景象。
看招牌几乎是新的，前面排着队。
不仅是普通人阶层，看起来像上流阶层的人也是如此。
虽然站的队伍不一样……。
考虑到这样的样子本身就非常罕见，真是令人惊讶的事情。
一开始英国就有平民去的地方和贵族去的地方之分。
“看。不是闹着玩的。因为你我迟到了……我可能吃不下这个。“
“这什么时候开始这样？”
“我不知道。听说没几个星期……当时那个什么。是的，杰米爵士在宴会上炫耀绿色，变得更受欢迎了。“
“那有那么酷吗？”
“太棒了。但是很贵。”
“那个呢？”
“那也不便宜。但它很好吃，最重要的是它很漂亮。“
利斯顿和布朗德尔在议论我，我被吓坏了。
她的脸看起来像个十几岁的青少年，但这并不是什么值得指责的事情。
在英国，人们对美食的渴望是巨大的。
问题是，这种欲望总是扭曲地表现出来。
所以才会出现海吉丝、星门还是胡扯之类的东西。
“这个……我先给你停在前面。你得看情况啊？”
“当然。”
路边全是马车。
一开始也不是那么宽的马路，马车挤在一起，再进去就很难逃出来了。
我设法把目光从马的粪便中移开，朝餐馆走去。
这也不是一件容易的事，但我带着利斯顿，所以我不在乎。
像红海裂开一样，人们左让右让。
但是却没有连绳子都插在一起。
就像刚才说的那样，刚建成没多久，就能接触到能清晰看到里面的玻璃窗。
“啊……”
“哈哈。我就知道。很神奇吧？”
“怎么会有这样的颜色呢？”
玻璃窗内装饰的食物竟然是甜点类的。
更令人惊讶的是，它呈现出了鲜明的颜色。
这种颜色在21世纪的狎鸥亭和清潭咖啡厅也很难见到。
虽然我不是经常去医院，但我也经常去相亲呢？
每次都要去咖啡馆或者餐馆……。
不管怎样，所以我知道。
给食物涂上颜色可不是件容易的事。
“是回归者吗……？”
第一个想法还是回归。
想想看，只有我从未来回来，是不是也有点奇怪。
虽然不知道是可怕的巧合还是安排，但这很罕见，但只有我？
如果不是这样，19世纪的伦敦才能成为21世纪的伦敦。
是啊，医生一个人换，能换多少。
哦？
问题不一而足……
“德，我们进去看看！”
“哈哈。我就知道会这样。那也是。等等。”
“我们有多少时间？是不是吃不了？”
“是啊，为什么不快点呢？嗯，不是没有办法。“
我要见主人。
我要吃东西，但我要知道是谁做的。
问题是人太多了……。
“啊……我想切四肢。”
“克，别大声说那种话。”
利斯顿站了出来。
敲着刀柄。
“为什么，什么。这里应该也有人睡觉吧。哦，那里。“
“什么，什么。”
“胳膊这里好像烂了？”
“是的，只是有点化脓。”
“化脓是。这个要剪掉……”
“呃，呃啊啊啊！”
然后，他惊魂未定地占据了某个逃走的人的位置。
后面有些人怒目而视，但无济于事。
因为根本没有人能对视。
我知道这是不对的做法，但是……。
现在那个不是最重要的吧。
决定与世界狼狈为奸。
多亏了你，我们可以进去了。
基本上是可以点的五个甜点套餐，有两个蓝色的，一个红色的，两个绿色的。
‘再看也是发色……不像话’。
这对19世纪的科学来说是不合理的。
竟然是食用色素。
这肯定是21世纪的一位化学家。
“大哥。你能问我这是谁做的吗？“
“这是商业秘密，要不要告诉你？”
“不都有办法吗？”
“是的。嘿！“
紧张的我又用了利斯顿。
所幸这次没有使用暴力。
那是因为厨师非常为自己的菜感到骄傲。
再加上我和利斯顿最近在伦敦成了名流，所以闹得更起劲了。
“虽然是秘密……但也不是去哪儿吵闹的人，所以我来教你吧。”
“性格爽快，挺好！”
“来，这个蓝色是用硫酸铜的，绿色是用砷的，红色是用汞的。”
“什么？”
206集这个……[3]
汞，砷，铅。
我们是来送死的吗？
是这样的吗？
“所以颜色才这么晶莹。”
“怪不得。这真是……呵呵。我想是用颜料涂的。”
“用的是真正颜料用的材料，哈哈。”
我中了斯特恩。
只能这样了。
最近其实……。
我有点安逸。
我们19世纪的医生们卫生卫生……
不只是擦手，嗯？
不是闹着玩的。
我们的约瑟夫甚至让其他人擦他的手。
反约瑟夫势力积极到正在形成……不，从某种角度看是大吵大闹。
“啊哈？你是个厨师，也是个画家。难怪你这么艺术。”
“但那样味道会不会有点奇怪？”
“哈哈哈。如果是这样，会有这么多人喜欢我们的店吗？”
“那也是！”
“是的，是的。那在哪里……”
所以我很期待。
不，你放心了？
我们19世纪终于要开化了。
但我仓促了。
这些疯子……。
用这种东西做吃的卖。
而那些比任何人都更应该阻止的人--利斯顿或布兰德尔医生--都说得好。
“等等！”
卖的？
是啊，我该怎么办。
眼下没有办法。
也许不违法。
连食品卫生法都没有，什么违法。
就是随便吃呗。
但是我不能忍受在我眼前认识的人吃就算是毒药也不错的食物。
“为什么？”
“啊啊。这两个都是绿色。我很抱歉。一个给你吃。“
哇的一声大叫，利斯顿很好奇，布兰德尔很抱歉。
两者都不是我想要的反应，但都能满足。
不管发生了什么，这些食物现在都没有进嘴里。
“又一个回归者……发疯了。”
我想杀了有这种想法的我。
想想看，竟然有在21世纪也很难找到的晶莹颜色的甜点，这难道不是一件奇怪的事情吗？
不应该排队，应该把排队的人赶走。
“这个……汞、铅、砷……”
转过来吧头。
这三个都是很好的毒药。
不能吃。
不是说不能多吃，就是不能吃。
汞中毒干脆有水俣病的别称，铅中毒也有类似的危害。
砷？
砷就是毒药。
“是的，那三个。为什么？“
“快说。我饿了。“
然而，汞和铅的风险尚未被广泛知晓。
水银不是现在在我们医院也能用吗？
甚至有人建议将其用作消毒剂。
铅？
铅不清楚……。
如果我不清楚，这些人可能也不清楚。
拉仇恨是不行的。
“砷……砷是真正的毒药。你不可能不知道。“
但砷就不同了。
-砷？这是毒药啊？
那时……。
我去找化学家治疗梅毒的时候一定听说了。
他们不可能不知道！
“砷不是毒药吗？”
“嗯？啊……也可以当毒药。但是这个用法不一样。”
“是的，哈哈。我们评……这个时候看确实经验不足？”
海曙会心一笑，提起砷。
感觉就像被打了一枪。
但是反应却不冷不热。
利斯顿和布朗德尔的脑后似乎飘着一个“miss”。
从字面上说，完全没有打击，是这句话。
“什么……什么话。是毒药，竟然用法不同。”
“听着。这不是食物吗？“
“是的……是的。”
“跟当毒药用的时候总不一样。”
“什么……不一样？”
“意图不同，最重要的是。还有颜色不是有绿色吗？这不仅仅是砷。是化学处理的。“
“什么？”
意图不同毒性会减弱吗？
你是认真的吗？
如果对手不是李斯顿，真会用砒霜抽打……
“哈哈，是的。砷本来是没有颜色的。但是，如果你进行氧化处理，然后和铜结合，就会呈现出这种美丽的绿光。”
“看这个。不仅仅是砷！“
“是吗？难道我们就直接吃砷吗？“
斯特恩还在继续。
如果是罗尔，这个厨师是无敌的。
真的……。
你能永远赌斯特恩吗？
难道交易就弱了吗？
不是。
我想我刚刚被终极击中了。
“那你是说这里还有铜吗？”
铜也是很好的重金属。
如果让氧化了，更是……。
说得好，不是说氧化纸生锈了。
你在博物馆里看到了绿色的金属，都是这样的。
啊，这样看来……。
所以这个是绿色啊。
当然，这是为了更努力地呈现绿色而进行的处理，所以更加晶莹。
“这是由卡尔·雪莱发明的，叫做雪莱绿。最近有一个新的对手叫翡翠绿，但它是最好的高级。“
“哈哈哈。你现在明白了吗？“
《哈哈哈哈！我们的评论。还远着呢。我仍然需要学习。别担心。和我们在一起的话，在日常生活中也能学到很多东西。”
当利斯顿和布朗德尔惊奇地看着颜色时，他们各自用砷和汞做了甜点。
我把另一个砷甜点递给我的盘子。
“吃吧。”
“吃吧。”
“尝尝吧。听说你是来自东方的贵族……可能和那里的饮食大不一样。哈哈。”
我也是19世纪的人吗？
还是只是疯了？
我不知道，反正我吃了。
不是全部……。
大概一半。
“哇。”
从那以后，我再也不记得说过什么了。
真的，只是看上去好好的，精神上完全昏倒了也无妨。
没有特别的黑掉。
“呜呜。”
就这样，回到医院的我直接直奔厕所。
呕吐没有困难。
到处都是恶心的东西。
唯一遗憾的是绿色效果不佳。
“始发……就这样死了吗？”不，当然不是。真的……对砷做什么处理，毒性就会减弱吗……？只剩下颜色？哦？那么就是狗蜜了。”
不是还在用颜料吗？
仔细想了想，我在哪儿见过这个颜色。
那个也是最近。
非常感叹！
“是的，是的……杰米爵士。我在派对上见过他。“
有两个绿色，一个是雪莱绿，另一个是翡翠绿。
现在看来是砷颜料。
如果有危险，那么这样的大贵族会用吗？
你花了这么多钱？
说不过去。
‘虽然说不通……’
杰米爵士叫来屠夫哈里，自告奋勇。
你能相信吗？
不可能。
太不像话了。
最重要的是，如果这种方法真的是安全的，那么这种绿色在21世纪也应该存在。
为什么？
真的很漂亮！
像高丽青瓷一样高贵？
“可是一扫而空……”意思是……这是危险的。”
如果不是很危险的话，可以承受，是非常漂亮的绿色。
要不然我头一天就被迷住了，想把房间装饰成那个绿色。
但是……。
在我所知的未来，没有这样的绿色。
呵呵。
我要死了吗？
是这样吗……？
“不，不。不是。”
我从洗手间走出来，确认不再呕吐了。
其实还有其他原因。
“原来症状是呕吐腹泻……是吧？”
现在没有中毒症状。
是因为想到那个就头脑凉了吗？
关于砷，我零星学习和学习过的内容开始一次次浮现。
“还有很多时候一次都不会死。所以经常用少量的砷慢慢杀死它。”
毒杀就是这么做的。
这个砷是无色的。
也没有气味。
味道也……几乎不存在，即使有味道，也是甜味。
天哪……。
鉴于我们对苦味更敏感的原因是为了从毒药中生存下来，砷才是真正的近乎完美的毒药。
‘所以可以当甜点吃’。
单独的毒。
然后至死不渝……。
如果少量食用，需要很长时间。
因为这个特性，所以可以当甜点吃。
换句话说，这家餐馆正在慢慢地毒死无数伦敦人。
不仅如此。
衣服、壁纸、地毯……
砷在那里会乖乖的吗……？
‘这个有可能会大量死亡呢？’
杰米爵士。
如果是自己花钱给庸人自扰，那我就会觉得羞愧而去买了……。
为什么开个派对就掀起绿色大流行！
“这个要晒干”
无论如何都要阻止。
抱着这样的想法，我首先走向利斯顿。
利斯顿不是在研究室就是在手术室，但最近我们医院的截肢手术大幅减少，所以他先去了研究室。
里面果然有利斯顿，并不孤单。
还有一个什么大叔。
“谁……”
“哦，我是个销售人员。我要换壁纸。很暗嘛。”
“啊……”
执行力也很好。
你这个疯子……。
这样看来，来营业的老爷们摆的都是绿色的。
好像是壁纸的样品……。
确实这样看起来很漂亮。
不仅仅是绿色。
玲珑海。
但不能被迷惑。
这是死亡的绿色。
“这就是为什么在西方毒表现为绿色的原因吗？”
我也不是很了解历史，所以有可能完全是狗屁……。
难怪我确信。
这个……。
像真的一样。
这个对了！
“哥，等一下。”
“嗯？为什么。啊你也要做吗？是啊，你房间的壁纸也旧了……。那里发霉了，小子。伤害你的健康，是的。我们换个新的吧。“
“那个……”
用这个磨的话，不是对健康有伤害的程度，而是会变成骨……。
“叔叔，你出去一下。”
“什么？不……”
“让我出去，我就出去看看。”
“是的，我明白了。”
也许是因为担心哥哥，表情变得阴沉。
还是因为我所说的“清朝黑帮”？
总之，来营业的人很快就被赶走了。
剩下的是一脸荒唐的利斯顿。
“你在干什么？”
他很想把自己打扮成绿色，于是要求我解释。
我……。
‘在未来，绿色是毒药……！’
不行啊。
这话不行。
开始慢慢动脑筋。
他一直在思考如何才能让这位先生重新回到正轨。
207集这个……[4]
“什么。”
李斯顿逼来，脑子里只剩下更白了。
他不会再打我了。
打也算是开玩笑吧。
但是……。
但是李秀根也不能不害怕姜虎东吧？
甚至眼前的这位中世纪骑士，也是一个经常佩刀的人。
嘀嗒。
如此惊恐，有人敲门了。
本来以为是刚出去的销售工作，没想到听到了意想不到的声音。
“博士，你在吗？”
“警察？”
利斯顿对警察的记忆非常深刻，他总是准备犯罪，或者他已经犯罪了。
在我记忆中也隐约像警察，肯定是警察。
虽然在韩国也大抵如此，但在这个时代让警察等待是愚蠢的。
市民意识位于野蛮和文明之间，警察也不例外。
我不敢对利斯顿说，但对一个一无所有、无能的人来说，警察比流氓更可怕。
我们也没有必要装逼，而且我也没有什么好说的，所以我觉得太好了，就开了门。
“哦，皮杨医生。那真是太好了。”
他不是警察，是个很高的人。
我不知道警衔，跟署长关系密切。
可能……在警察局排在前三名。
“嗯，来对了。”
看看我。
利斯顿站起来和他握手。
普通的骑警是用下巴使唤的，可见现在出现在我们眼前的警察的威望。
“是的。我是来和我的两位医生商量一下的。“
对手自然而然地坐在椅子上。
然后他低头看了看还放在桌子上的壁纸样品，耸了耸肩。
“你也喜欢这个吗？”
“什么……我挺喜欢的。”
“嗯，难道不是吗？”
然后说了一些看起来意味深长的话。
利斯顿可能没什么想法，但我一直在担心砷，所以我能稍微读懂警察的想法。
“也许……”
这个人。
我觉得壁纸可能很危险。
“难道，你是因为这张壁纸才来的吗？”
于是我猛地问了一句，对方非常高兴。
“哦，是的。你知道哈里森酒店最近刚刚装修完，又开始营业了吗？“
“啊……”
“不知道。”
“看来你不去酒店了。那里的食物很不错。顺便说一下，这是杰米爵士开的旅馆，所以有很多高智商聚集在一起。“
“杰米爵士。”
“嗯嗯。”
那么有钱又红的人……。
哦？
你不该切蛋的。
为什么像没学过的人那样……。
所以最后，哈利也被处死了。
首先产生了这种想法。
当然，因为他的脸还保持着正常的表情，警察只是在说他想说的话。
“其中有一个画家是最近从法国请来的。他嘛……不算高。但我想他是杰米爵士亲自叫的，所以他很有名气……”
“那个人怎么了？”
“死在房间里。”
“死？年纪大了吗？”
“不，才二十多岁的人，突然就死了。”
警察说着说着，可能口渴了，喝了放在房间里的水。
因为利斯顿在“那天”之后搭载了卫生特性，足足是蒸馏水。
“嗯？水的味道很好吗？“
“如果你想长寿，最好用蒸馏水喝。”
“那是怎么回事？不麻烦。“
“那个……不，反正。人怎么死了？”
利斯顿本想告诉他水的渊源，但当他意识到对方是一个普通的19世纪人时，他转移了话题。
如果是亲近的人就算打也能改正，但是如果打警察的话不就是罪吗？
一般只是打人就是罪……。
如果像利斯顿一样打的话，根据对方的不同，大部分都可以被判无罪。
总之，很快话题就可以往回走了，因为警察对水也不是特别感兴趣。
“那个……一头雾水。首先，我认为这是自然死亡。“
“自然沙。嗯……这是可能的。“
二十出头的人死了，自然死。
因为这句话太像19世纪了，所以心里变得很雄壮。
这应该是19世纪的人，癌症。
“但我觉得有点奇怪。”
“奇怪吗？”
“有迹象显示，我死前好像呕吐了……”
“呕吐？”
“在一般的自然死亡中，你不会呕吐吧？”
“这个我得去看看。”
“我是来求你的。”
“好吧，好吧。我们又不是蹭一两句，这个时候要帮忙。”
“还是利斯顿医生。”
我们一旦起身。
也就是说，有一两具尸体是从警察那里得到的，解剖实习室里的尸体几乎都是从警察那里得到的。
不只是死刑犯来了，受害者也来了。
大多数是穷人的尸体。
这个不管什么原因，很多时候都不调查，本来说要扔掉，其实我们来处理，对警察来说可能也有好处。
‘竟然扔掉尸体……那个也只是。’
我说剩下的怎么办，他说给我看，我还是后悔去看的事。
只是挖个坑然后扔在那里。
偏偏在泰晤士河边这样做，我问他怎么了，他说，因为地面很软，所以很容易挖。
一群疯子。
最后，泰晤士河还混入了腐烂的尸体。
“蒸馏后觉得不错……”“没关系……”
我狠狠地打着自我暗示，上了马车。
因为前面还有骑警，所以谁也没有妨碍。
行驶在一条非常舒适的路上，民警接了话。
“奇怪的是，没有任何人侵犯的迹象。”
“可能是毒杀吧？”
“毒死……有可能。但据他的证词，他和杰米爵士一起吃晚饭。“
“你没事吧？”
“好好的啊。”
“嗯嗯……”
“不要太有压力。反正是因为杰米爵士才这么做的。杰米爵士一旦找到另一个艺术家，他就会失去兴趣。“
“确实是这样。”
这就是死了人警察和医生之间的对话。
呼呼。
如果说有个问题的话，那就是我也不知不觉地觉得“应该是那样吧”。
也许确实如此。
死一个法国佬有什么大不了的。
如果是画得好的家伙，可能有点可惜……。
英国也有一毛钱一打……。
哎哟哟。
我在说什么。
法国人也是人啊！
“这边啊。”
回过神来，不知不觉间就是酒店了。
重新打开后内部的装饰并不是很新。
只是收费表上贴了一张全新的，其中有一张吸引了我的眼球。
绿色房间。
什么……。
可能是指治愈……。
“请问画家住过这个绿室吗？”
“哦。你怎么知道的？”
“就是感觉。”
“果然……是朝鲜的厦门。”
“不，我是基督教。”
“哈哈，是的。你最好这么说。别担心。我对你的神通很熟悉。“
不祥地问，却跳出了奇怪的答案。
我回头看了看利斯顿，希望得到解释，这小子……。
避开眼睛。
看来嘴比长相便宜……。
你为什么不把它弄碎呢？
原谅我刚才的粗鲁。
“来，数这里。”
警察问了一句，打开了绿色房间的门。
“听说最近改造了，是不是很漂亮？”
里面一片绿色。
这和我在杰米爵士家里看到的差不多，如果说有什么区别的话，那就是这个房间四周都是绿色的，而且很窄。
说是宾馆，就是单间。
虽然配有抽水马桶，应该是很高档的，里面的装饰品也不寻常，但大小还是单间房。
“尸体呢？”
“哦，他来了。”
里面躺着一个画家。
脸色苍白，表情十分痛苦。
如警方所说，有侧身呕吐的痕迹。
也过了一段时间……。
呕吐了。
看到裤子鼓鼓的，还失禁了。
那味道应该很重，但事实并非如此。
不是说没有气味，而是说有其他气味。
“这……魁梧的味道是什么？”
“我不知道。听说墙纸是新的，有霉味。“
“这样看来，确实如此。什么腐烂了？”
虽然笼统地说马是魁梧的味道……。
一定是在哪里闻到的味道。
‘头啊，转过来吧……啊……这个！’
而我的好脑袋硬是记下来了。
“壁纸！”
“不是，墙纸是最近才涂的。”
《闻一闻！不，不要太多！危险！”
“什么意思？啊，难道，神通广大……？”
警察出于其他原因听了我的话。
利斯顿从刚才开始就一直在看我的脸色，不敢强硬。
太好了。
我顺势把话说下去。
“闻过吗？”
“哦，真的……闻起来很魁梧。好奇怪啊？明明说这次是新涂的。”
“我也不太清楚原因。但是这个壁纸……这个是砷壁纸。”
“砷壁纸？”
“是的，我涂了砷！砷不是毒药吗？就是那个毒瘾，画家。“
“嗯嗯。”
完成了完美的推理。
如果你被涂了砷的壁纸包围，你就死定了。
不是用手蹭的时候会有砷吗。
但是反应不冷不热。
“这么算的话，挂画的有钱人应该都死了吧？”
“什么？”
“你认为这种颜料有多古老。”
“不……这个用久了？”
“是的，是的。”
“真奇怪。不可能啊。”
“神通也有失灵的时候。还是要靠主啊。去教堂。“
“我是基督教！”
知道原因了。
图画……。
是的，我从中世纪就开始坚持画画了……。
特别是在欧洲，只要是智商高的人，就喜欢画肖像画留下，把这幅画挂在家里的各个角落，显露出历史悠久的家庭。
如果里面有砷……。
当然，从逻辑上讲，现在贴在墙上的壁纸成为问题有点奇怪。
当然量有点大……。
砷可能是比想象中更稳定的物质吧？
我只是在课本上学过，但我从来没有见过它会发生什么，所以我不太可能说得更强烈。
“等等。”
这时利斯顿站了出来。
他还在看尸体。
“为什么说不怀疑是毒杀？”
“你说你吃了和别人一样的东西。”
“这不就是活着的人的证言吗？”
“是的。但你不能问一个死人……有什么用？“
“我不能问，但也不是没有办法查到啊。”
利斯顿拔出刀子，剥去尸体的衣服。
208集这个……[5]
“这到底是干什么的！”
警察……。
这个时代的警察，说是警察，就是流氓。
为什么要这么做呢？从中世纪开始卫兵就是这样。
从领主那里拿的钱是显而易见的，所以敲诈老百姓才是真正的“业”和“小费”……
虽然这并不是完全延续下来的，但因为继承了很多，所以对凶恶的事情非常宽容。
其中，如果是爬得这么高的人，就会有这段时间的所见所闻所经历的，更是如此，这样的人让人大吃一惊。
这是一个合理的问题。
“要知道吃了什么！”
“那为什么要把刀？”衣服为什么……？”
“哈哈，就是这样。这都是因为平易近人。“
“皮影……？”皮影医生有这个爱好吗。”
那个长着惊讶兔子眼的警察现在回头看我了。
委屈了。
我是什么……？
我什么时候……？
“当时不是那样吗？剖开肚子剖开胃。‘这具尸体死前可能吃了鳗鱼软糖’。”
“啊。”
原来是这样啊。
原来是我干的？
但这确实是一种学术态度。
绝对不是那样的……。
不像疯狂科学家。
“所以，如果你想知道这个不幸的朋友死前吃了什么。”
“啊哈……把肚子打开看就行了，是吗？”
“是的。”
“快试试。”
总之，想通了理由的警察没有劝阻，而是开始怂恿剖开尸体的肚子。
家属的同意？
没有那种事。
也许……。
“他是个法国佬，如果不把他扔在那里就好了。”
即使把他带到法国，也不是问题。
你打算怎么处理它？
即使安曼·杰米爵士很富有，也很在乎……。
经过那潮湿的大海，在马车的颠簸中，肯定会被胡乱腐烂。
这是我们之间说的……。
所以听说也有随便发送的情况。
“戴上手套一会儿。”
《手套？为什么要戴这种东西。“
“哈哈……这么无知的时候。”尸体上有Miazma。“
“米亚兹玛？”
“有时候有警察摸尸体的时候就死了吧？这就是原因。“
“呵，那可怎么办！”
我们优秀的利斯顿在用刀开膛之前戴上了手套。
这段时间，我也带着手套加入。
酒店房间里有人的尸体……。
这不是我愿意做的事，但如果大家都想通了，那不是很好吗？
而且，这家伙的砷杀人是无论如何都要查明的事情。
老是说不是，我觉得是砷引起的。
戴口罩也是因为这个原因。
只是布口罩之类的东西能否阻挡空气中扩散的粒子还是个疑问……
“心灵防疫”。“心灵防疫……”
像背巫术一样背的话会更好吧。
“戴着手套，大不了吧。”
“难道是这种手套吗？”
“是的。皮手套可以在那里长出更多的米亚兹玛。橡胶手套是最好的。“
“哪里买啊，这种……”
“别担心。在这儿买就行了。”
“啊哈。”
在这种情况下，还在营业的利斯顿用一把中等大小的刀猛地劈开了肚子。
智益。
然后他停顿了一下，看着我。
莫名其妙。
最重要的是利斯顿本身。
“为什么？”
“不用消毒吗？”
“已经死了，还用什么消毒。”
“哦，是的。”
这是因为卫生问题。
感慨万千。
胸膛变得雄壮！
我是多么……才能真正承载这个概念啊……。
一个人度过了多么艰苦的岁月啊。
“哪里……”
“给你。”
“是的。把它拿出来。“
“是的。”
不管怎么说，我现在已经把开始慢慢腐烂的尸体的胃拿出来了。
随后，李斯顿毫不犹豫地剖开了胃。
里面有一些残留物。
如果是韩食，如果是正宗的食物，可能很难辨认出形态。
但是英国菜与众不同。
不知道是怎么烹调的，既难嚼又难消化，而且没有味道头。
从厨师们开始都要做枭首。
“晚餐吃什么？”
“啊……羊肉牛排。”
“给你。这是什么？“
“啊……黄瓜。”
“原来是黄瓜。”
仔细观察胃和十二指肠以及小肠后发现，不幸的受害者最后吃的食物是硬烤羊肉牛排、黄瓜鱼菜、鳗鱼布丁和沙丁鱼派。
“这是法国人……”
来英国赚钱，这算什么遭殃？
也许吃东西的时候也不是很幸福。
看着一起吃饭的人吃得津津有味的样子，应该会想到底该说什么。
但那还不够死。
那也是……。
在呕吐的时候。
“吃的都是一样的东西，结果死了。”
“这不是自然死亡吗？”
“自然死亡的时候，很少有呕吐的情况吧。”
“嗯……”
我小心翼翼地打断了他们俩的谈话。
考虑到一方是利斯顿，另一方是警察干部，能这样插手本身就是了不起的出息。
“一会儿。”
“啊，说吧。”
“是的，皮杨医生。我听说过你的神通。“
虽然原因有点奇怪……。
不管怎样，我把我的想法吟了出来。
“一旦砷中毒，就会呕吐、腹泻……然后发汗。”
“这是中毒症状吗？治疗的过程。”
“是的，平。这有点太过分了。“
始发。
这又是什么话。
“是的……是的。就算不是上瘾吧。总之，吃砷什么的，会不会呕吐？”
“是的。”
“这个病人呕吐了。是不是应该说是砷引起的才合理呢？这张壁纸，我听说这是用砷颜料涂的。“
“听着，嗯。伙计，你舔过墙吗？“
本以为好不容易火起来，但又往奇怪的地方跑。
为什么舔墙！
变态吗？
不，当然不是。
法国佬……可能吧。
“不用舔，粉不就飘起来了吗？”
当然，我是不谴责无辜牺牲者的堂堂正正的21世纪医生，所以提出了更合理的推论。
“粉吧。砷粉？嗯……。不是没可能……这在法国已经流行很久了。我说了几个月，但我说的是爆炸，上流社会已经很久了。如果这真的是粉末飞扬，那不是都死了才合适吗？”
“你为什么不把可能性……打开呢？这是我们在麻醉的过程中了解到的，同样的药，不同的人，反应也略有不同。”
“是吗？”
利斯顿帮我说话。
“是的。每个人都不一样。太神奇了。“
事实上，根据体积和肝的解读能力，需要使用的容量也会有所不同，但我把它放在了神秘的领域。
如果把这些都说明的话我会显得很神秘所以才那样。
看来已经在说什么神通了……。
再离开这里怎么办。
不是被当成冒牌而死，就是长得像个教主。
“是的。所以这个人对砷特别敏感，是这个吗？“
“是的。”
“嗯……我明白了。帮上忙了。既然我们知道他们吃了什么，我们的调查就会有进展。谢谢。“
“就这么点什么。如果你有死囚，我会再放你走。“
“是的，是的。我不会忘记的。“
虽然有些奇怪，但是温馨的问候之后，我们又回来了。
不是总是东倒西歪地来的。
“哥。”
“嗯。”
“砷这个灵感不好。”
“是吗？其实我刚才也感觉到了。你觉得我在房间里有点乱吗？“
“是吗？哥也这样吗？我还以为我突然上床了呢。“
“啊，是这样吗……？”
“反正！我们需要了解更多关于砷的信息。事实上，这是真的毒药。“
“嗯……是的。确实有那么用。但也有药用的。“
居然是药，始发。
取代这个……。
你还没造萨尔瓦山！
的话语，但勉强忍住了。
嘿嘿。
看着利斯顿的脸，他的性格就会变好。
“那个……所以那个过程有可能是误会，所以好好看看吧。”
“误会……误会。”
“是的，误会。我们不是已经表明了我们对Mijama的传统看法是完全错误的吗？嗯，还有很多人没有接受……“
“是的，是的！想一想是这样吗？那该从何打听呢……”
“我不知道。文献？”
学习的起点还是书。
这不是理所当然的吗。
但利斯顿有些不同。
“摆脱那种书呆子式的态度。你刚才说要跳出传统的视角，你说你要看以前的教导或者有记载的书，行吗？”
“那个……”
说学者不能看书……
很有说服力。
挺像样的！
“那怎么办？”
“嘿！”
利斯顿叫了马夫。
“是的。”
“去卖药的地方。”
“啊……是的。”
然后去了药厂。
药厂……。
是万恶之源之一。
那里也卖鸦片叮当。
说白了，这是一个除此之外没有其他药可用的时代……。
“进去吧。”
“哦，是的。”
总之，我们进了药厂。
我也不知道为什么进去。
我只是想进去。
“老板出来！”
进去知道了。
是我们的强盗。
“什么？什么？“
“你有砷吗？都拿着出来。”
“什么？不，什么……谁……”
“这重要吗？”
“不，不是！”
看到利斯顿的脸后，老板马上拿着各种瓶子出来了。
“不管怎么说，这是主要的。”
“福勒溶液？那是什么意思？“
“卖得最好。吃的话会腹泻还会呕吐。我会出汗……最后我会抽搐，然后退烧。“
如果腹泻、呕吐、出汗以后有抽搐……。
那是退烧吗？
快凉了吧？
换句话说，就是快死了。
这种东西竟然堂而皇之地在卖……。
而且在科学发展的19世纪！
“虽然是药，但能退烧。”
“是的。”
“我得先研究一下。”
“哦哦。”
“为什么。”
“不。好好研究吧。“
总之，利斯顿收拾好了那些药，上了马车。
然后叫了马夫。
“嘿。”
“是的。”
“下一个是卖壁纸的地方。”
“啊……是的。”
虽然我没有能读出车夫想法的才能……。
大概是在为卖壁纸的老板祈福吧？
像我一样。
“老板出来！”
“把这些都给我。”
“来吧。下一个是服装店。“
问题是，随着时间的推移，需要祈求冥福的人越来越多。
209话这个……[6]
“嗯嗯。”
“嗯嗯。”
我们掠夺来的战利品。
不，当然不是。
教室里摆满了研究用的东西。
纸、布料、油漆、壁纸、肥皂、灯罩、玩具、蜡烛、布、蛋糕装饰、点心、礼服、人造花等各种各样的东西排着队。
天哪。
砷竟然用在这么多不同的物品上。
‘收集起来看就知道为什么用了’。
始发。
好看是好看。
颜色真的很晶莹……有点高丽青瓷的感觉。
如果说有一个区别的话，那就是高丽青瓷虽然与死亡没有关联，但这是剧毒物。
‘不是吗……？’
我想，如果有这么多，我可能错了。
不是吗？
这些老爷们也都是有眼光、会思考的人……。
如果Picpick的人在旁边死去，你会改变你的想法吗？
甚至这个雪莱绿还是纳拔已经问世几十年了。
那肯定要死了吧？
“不……不……”
后来想起塞纳河和泰晤士河，山头又回到了自然。
这些疯子……。
尽管几乎每年都有不计其数的人死于霍乱或其他原因，但它完全没有，字面上完全没有改善。
归根结底，也很难盲目地认为是这些家伙的错。
不管什么原因，这个时代充满了死亡。
也许每单位面积死亡的人数不比任何时代都多？
所以对死亡……。
该怎么说呢。
宽容？
总之，那很了不起。
-看看这个。这是给侄子的礼物，怎么样？
说到什么程度，不久前布朗德尔说这是给侄子的礼物，给他看的是棺材等葬礼上的玩具。
多么真实……。
特别是棺材如果大一点，就可以直接葬在伦敦国立墓地。
-把尸体洗干净。
不仅如此。
是某个家庭的事……。
给死去的孩子洗漱后，给他穿上衣服，然后一起照了相。
弟弟坐在他旁边。
是为了拍全家福。
和死去的家人在一起。
“也有很多啊。”
“就是啊。”
与我错综复杂的感想不同，利斯顿的感想只是简单的。
没说错。
太多了。
甚至让人觉得他们是非小性爱者。
“这里都有砷……如果这些砷含有毒性，你觉得会怎么样？”
“要死了吧。”
“但你不是没死吗？”
“我不知道……。那是。“
“你不知道吗？是啊，我不知道。但那些经营商品的人现在也还好好的。”
“看来除了药厂，都没那么久没做生意了。”
“是的……那也是。嗯……那么，要把人抓回来吗？”
为什么这里的结论会变成抓人呢？
唯一可悲的是，我对此无能为力。
只列这些砷相关物品有什么用呢？
我也有过这样的想法……。
“哇……”
“非常漂亮。”
“哇……好高级。”
我们掠夺来的很多物品都是要不出名才能不出名的。
现在可以说是席卷伦敦社交圈的绿色礼服和壁纸，还有需要排队购买的甜点……
听说教室里到处都是高级的绿色商品，不仅医学院的学生，连其他的家伙也蜂拥而至。
控制？
我不需要。
-这是我的东西，谁动谁就死定了。
在利斯顿咄咄逼人的警告下，大家都视若无睹。
虽然偶尔会有把手靠近的家伙，但仅此而已。
“今天时间不早了，要不明天抓回来？”
“会吗？”
所以我们让科林检查一下就回家了。
不，只有利斯顿是。
我想起我忘了什么，就回到教室。
在那里……。
“呃，呃！”
因此，在大门紧闭的教室里，我们可以看到一个病倒的病人。
“呜。”
我在呕吐。
完全一样。
和那个病人。
“天哪！”
我一边说着脏话，一边把学生拉出去。
《利斯顿！布朗德尔！“
“约瑟夫，阿尔弗雷德，科林！嘿，科林，你去哪了！“
然后我叫了所有我认识的人。
意思是任何人都来帮忙……。
“呃。”
科林第一个出现。
看起来有点脸色苍白。
“什么啊，你没事吧？”
“吐，吐。出来之后。我感到头晕。对不起……”
想想……。
在那个房间里呆得最久的就是他。
“该死。你去病房！先去躺下！“
“嗯……是的，是的。”
看起来真的很累。
本来一样的话我没关系！
我会用19世纪的邪恶精神坚持下去！
这点砷！“如果对医学有帮助的话……”我会嚼了一把，但听到“躺下”，我一下子就走了。
“什么，怎么回事？”
“什么？”
约瑟夫和阿尔弗莱德在解剖吗……。
他脱下手套，跑过来。
不仅如此。
约瑟夫最近好像得了强迫症？
幸好不是别的强迫是卫生强迫。
“呃，呃啊。”
“嗯...”
地图也痛苦着……。
他把氯化石灰倒进他的手和阿尔弗雷德的手，放在铁桶里，通常是放洋酒的。
是啊，又不是肥皂，要是擦到那个程度就好了……。
“哦，你这个混蛋。”
是我吗？
“擦手哪有教授学生。”
“是的……是的。”
既然是正道，生气也有什么用。
总之……。
你在擦你的手……。
你说你想杀了米阿兹玛。
对一个取得长足发展的人说什么，那不是21世纪文明人的稳妥做法。
“那你为什么叫我？”
“这是谁？”
“当时倒在里面。”
“自然死亡？”
“去解剖室？”
“我还没死呢！”
疯子们……。
为什么要杀一个好端端的人。
“哦，你活过来了。”
“吐了。要开船吗？”
不，不是。
不能打开船。
“是砷，砷。”
《砷？啊……。里面都是砷。”
“是的。像中毒一样。吃砷会呕吐、腹泻、发汗嘛。我的身体渐渐凉了。这样下去会死的！“
“那可不行，那是。”
几经周折，我们拉着病人走向病区。
这时，先过来躺着的科林失魂落魄地跟他打招呼。
“安，你好……”
“休息吧。这是什么时候开始的？“
“其实交给我确认，大概一个小时后？”
“一个小时？”
“是的。”
“还早……。是什么？你做了什么不同的事？“
“我有点头晕，就吃了福勒溶液。”
“哦，太疯狂了。”
砷中毒症状喂砷……
这是很新颖的想法。
“输液！”
“好，输液。”
“我得先制作它。很快。“
“我听到尖叫了。你说输液？交给我吧。”
我差点对依旧存在的19世纪医学绝望……
看到这些人听到输液就像鬼魂一样行动起来，心里好受多了。
约瑟夫、阿尔弗雷德还有现在加入的布朗德尔……
不都是塞纳河上的战士吗。
可以说，这些人在巴黎霍乱疫情期间至少将死亡人数减少了一半以上。
卫生观念彻底了吗？这是理所当然的……。
咕嘟咕嘟。
烧水。
哗啦啦。
蒸馏之后。
啪啦啪啦。
计量之后加盐。
老实说，我也做不到。
为什么？
不……。
你为什么还执着于英寸、英镑？
不适应……。
“完成了。”
“针都消毒了。”
“卡尔多！”
总之，在输液复仇者联盟的帮助下，我得到了制造完美的输液。
如果有问题的话，就不能以这种方式将当场制造的输液直接放入。
呃……。
好烫。
血管内壁不像口腔粘膜那么结实。
也许这样倒下去就熟了。
但也会提前生产？
无法保存。
别说冰箱了，现在不是连像样的密封容器都没有的时代吗？
“忍一忍吧。”
“呃……。是的。呜。“
我不得不硬挺到冷却。
科林看起来好多了。
这是……。
孩子很强壮嘛。
虽然看到爆炸的尸体后精神崩溃过，但如果你不离开，那也有问题吗？
“你呢？”
“呃……”
相比之下，晕倒的患者几乎昏迷不醒。
“你到底吃了什么？”
“噗，还以为是草呢。”
“草？”
始发的家伙嚼了人造花吗。
我想问你为什么这么做，但我不能。
“呜呜。呜呜呜呜。“
呕吐着……。
“额，额。”
还拉肚子……。
“呃，呃呃呃呃。”
现在随着发寒而来的是发冷。
看样子是把这个当成退热作用在用药……
事实上，这是一个垂死的过程。
以前的人太强壮了，凉了又恢复，如果是21世纪懦弱的现代人，就完蛋了。
《输液！这里很急！”
“咦，还有点热呢？”
“反而……反而好。”只要不熟就行。卡尔！“
“哦，好的。”
急。
急性中毒的症状发展得很快。
这也情有可原。
和谐的绿色……。
“很浓。很浓，很晶莹。
砷的浓度也不是开玩笑的吧。
我一边想着，一边用刀啪地一声割了脖子。
不是说杀了。
我们现在拿的针很粗糙？
如果你戳它，它就会避开血管，它就会戳到别的地方。
或者撕掉。
如果是厚度薄的针头就不知道了，但如果是用来输液的时候，就不能用这种针头，因为太厚了，就更像是那样。
智益。
于是，我决定割破皮肉，进去点，直接看看血管，再扎一扎。
这在现代医学中是一个非常陌生的概念，我也几乎没有做过，但我和担任辅助医生的人都非常熟悉。
为什么？
我在巴黎做了很多！
而且，当时有这么多的人死了，还有传言说如果从其他地方进入巴黎就会死，所以物资也很紧张。
相比之下，这里简直就是天堂。
活到老，没想到我会拿19世纪的伦敦说天国……
好好地。
总之，就这样了。
“呃。呃。呃。”
“感觉很奇怪吧？但是动的话会死掉的不要动。如果你做不到，你就说出来。“
我回头看了看艾尔弗雷德。
世界上最会开煤气罐的前辈。
现在还在打岔。
如果觉得有什么不对劲，就会马上给他吃。
“科林。你也发胖吗？“
“是的，是的。我可是……。”
“你呢？”
“麻醉，拜托。”
“啊。”
啊哈。
我们病人动的时候……是因为病了吧？
我很抱歉。
哈哈。
我忘了。
210火是毒，毒[1]
发生了一点骚乱。
所以……需要局部麻醉。
问题是这种局部麻醉剂是在20世纪中期出现的。
在那之前是怎么做的？
用可卡因做的。
-嗯，你头疼？试着用可卡因，但是。
-嗯，沮丧？试着用可卡因，但是。
这是精神健康医学科教父弗洛伊德博士的遗产。
他年轻时是可卡因大师。
用了这么多可卡因，我也知道它有麻醉作用。
其实用鼻子吸可卡因也不疼，这也是因为局部麻醉效果……
看美剧的时候DEA的刑警们看是不是可卡因的时候不是会拿在嘴里吗？
我不是让你吸药，而是让你把它贴在牙龈上，看看它是否消失了。
不是局部麻醉，而是疯狂。
“但你不能用可卡因……”
首先，可卡因现在是否分离。
叫片剂吗？
这是一项相当棘手的技术。
嗯……在技术众口难调的年代，不能断定技术不会有。
“呵……”
就在两位患者异想天开的时候，输液还在不停地流入两位患者的身体。
现在没有必要进行严格的监视。
为什么？
我们是孩子们的大师。
真的……。
从某种角度看，可能比我做得好。
“嗯哼。”
在这种情况下，被发现倒下的家伙呕吐、拉肚子，乱成一团。
不仅如此，他还流了很多汗。
身体也会抖。
这真的很简单……。
是发冷吗？
只是身体凉了吗？
不是不能那样。
“失去钾……这太疯狂了。所以才会死啊。这就是为什么心脏停止跳动的原因。”
呕吐和腹泻是指从我们的身体中流失了很多东西。
那么溜走什么……。
哦？
虽然也有块状物但是细细地细细地拆开的话最终也可以说是营养素。
像霍乱一样，不仅仅是疾病，由砷等毒药引起的情况更严重。
当然，塞纳河上的水比我想象的要严重得多。
总之，那电解质什么的也会失去，最致命的就是钾。
在医院里还会给生理盐水看……。
我们不是那样的吧？
这只是盐水。
NaCl.
没有K！
“孩子们。”
“哦哦。感觉要死了。祈祷？”
“主啊三唱？”
我的话，最善良的阿尔弗雷德和虔诚的约瑟夫站了出来。
他举起了这个时代医生们的必需品——十字架。
其实比起普通的治疗……。
这可能更有帮助和安慰。
想做点什么的话总是会死掉。
但我不是。
“去买点白菜回来。”
“白菜……？”
“朝鲜的厦门什么的。”
“哦……我听说了JESA。你在对死人做什么？“
呵呵。
一群疯子。
白菜是营养素的宝库。
里面有很多对身体有好处的东西，其中也有很多钾。
其实香蕉会更好但是好像没见过香蕉。
“就……买点方便面来吧？”
“是的，是的。”
“好的。又要开始了。”
“我来买。”
“你躺下吧，小子。”
好在我一哆嗦起来，大家就听话了。
毕竟，跑出去的是约瑟夫一个……。
反而很好。
要一直做输液，我一个人的话，我都要做啊。
与此相反，如果像现在这样有输液大师阿尔弗莱德在一起，就会好得多。
《振作起来！精神！”
约瑟夫一买来白菜，我就把它切碎泡了出来。
我们把水冷却得很好。
钾是水溶性的。
很容易融化。
问题是你不应该把它塞进血管里。
那样下去……。
“为什么叫醒我？就放在这里吧。“
“不行。”
“为什么？”
死定了。
因为他们很纯洁所以很好奇……。
如果把任何东西放进血管里，病人就会死。
幸好我有个借口。
虽然不知道能不能说是万幸。
“布朗德尔教授以前做过。”
“什么？就是那个教授嘛，不是经常搞这种那种嘛。”
“输血。”
“啊……那个恶魔的……”
因为怕大家误会，所以事先告诉大家，输血是救死扶伤的医生们拥有的为数不多的非常有力的武器。
但如果不考虑血型，随意放入或将多人的血液混合放入，就像约瑟夫所说的那样，会成为恶魔的东西。
“是的。除了那个，你还加了很多嘛。”
“很多……放进去了吧。”
“还好放在狗身上。”
“是的。但差不多都死了吧？”
布朗德尔是个意志坚强的人。
为了救人做了各种各样的事……
如果是垂死的人，他做了所有可以想象的事情。
比如把自己的血和助手的血混合在一起给别人。
在某种程度上，这是一件极其崇高的事情。
不是吗？
我的血？
‘不急的时候就做这样那样的实验……’
怎么会有动物组织之类的。
现在是没有人权的时代。
更何况有那么多野狗，转一圈回来就有一条狗被抓回来。
当然，但用布兰德尔的臂力和诀窍是不可能的，需要利斯顿的帮助。
总之，在那条狗的血管里放了啤酒，还放了什么东西，真的死了很多。
令人惊讶的是，其中有蔬菜和水。
“死了。那个时候。狗都死了，人能撑得住吗？”
“啊哈……那呢？”
“你得先给它尝尝。”
“是的。但是这个……。”
其实也有活人。
生物似乎比想象的要强。
19世纪的人类似乎并不比狗弱。
仔细一看，这家伙以前喝过泰晤士河的水还好好的。
‘直接给你吧……？’
不，不是。
不管怎么说，我是21世纪的人。
不能做明摆着看到不好未来的事。
什么……。
说这些已经做了好几次实验……。
《评？把那个放进去？“
“不，不！”
徽柔。
我差点把它放进血管里。
我勉强抵挡住撒旦的诱惑，打了病人一巴掌。
这听起来像是在做坏事，但不是。
输液的优点是什么？
也就是说，即使没有意识，也可以给我们任意数量的水和融入其中的成分。
而且还有可以准确地知道现在进入血管的水量的优点……。
总之，要叫醒这位朋友，才能喂这水。
“喂！起来！你不起来的话，这个就直接倒了？”
“哇……恶魔……”
“狗都死了……”
在种种误解中，患者勉强睁开了眼睛。
可能是因为到目前为止加入的水。
脱水解决了，头上就会有点血。
“呃，呃，呃。味道……”
“英国佬喜欢吃什么。别胡闹了，吃吧！比普通的汤好？“
“评语侮辱了我们的食物。”
“不过这样也行……”
不知为什么，我把垂头丧气的阿尔弗雷德和约瑟夫抛在脑后，胡乱喂了些白菜水。
“是的，这是正确的。”
输液是……。
不仅仅是渗透压的差异和感染的风险。
尤其是在像钾这样非常重要的电解质的情况下。
这些钾可能会导致死亡。
不知道羊吧。
但是用嘴吃的话，要经过消化的过程，才能进入里面……。
在这个过程中，过多的东西会直接倒出来或者再排放。
这确实是一个惊人的人体奥秘。
因此，医生们说，如果能用嘴吃，比起输液，直接吃对健康更有帮助。
“吃！”
“呜呜。不再是……”
“便宜这么多的家伙，还有什么不相干的！”
“呃呃……呃。“啊。”
“看。吃吧。“
“呜呜。”
一边说一边拉屎。
砷……。
这个真的很危险。
一想到这个，我就下达了新的指示。
“科林。”
“是的。”
“谁也不许进教室。”
“啊……是的。”
“还有约瑟夫？”
“嗯。”
“外面的窗户都开着。”
“哦……哦。应该是这样。砷是危险的吗？“
“是的，怎么看都是这样。”
“知道了。”
有一群家伙忍不了那只鸟东张西望。
什么……。
虽然时间过得很长，但不能简单地说是这段时间。
几乎剥了生栗子。
在此期间，科林已经恢复得差不多了。
如果你看看他……。
‘拔牙，喝水，很强壮’。
是因为天生就有强大的血统才能成为贵族吗？
是让人有这种想法的硬骨头。
手也很好。
实验精神疯了，手还真好。
他是个天生的外科医生。
“怎么回事？”
迟来上班的利斯顿来到病房。
“科林在阻止他们？说自己差点死了。”
“是的，看看他。”
“哦，以前喝过水也没事儿的朋友。但怎么会是这个样子。嗯。那太好了。“
“是的。是的？”
一切顺利？
这个人在说什么呢。
当然，多亏了整夜的治疗，患者的情况好多了。
但是……。
从客观上说，这与一开始相比是一团糟。
首先他的裤子上都是屎。
因为担心洗的时候污染了输液线，所以就放在那里，所以味道很臭……。
这绝对不是为了向约瑟夫、阿尔弗雷德或科林讨价还价。
“你觉得当初为什么要带那个？”
“那个……我想看看那个里面有没有砷……”
“哈哈，老兄！那么鲜艳的绿色就有砷！如果你想弄清楚，你会把它寄给化学家。“
“那么……？”
这样看来很奇怪。
我们为什么把它放在教室里？
事实上，其中的礼服和人造花是相当昂贵的东西。
是李斯顿的熟人，认识李斯顿，所以不敢想带走，但也会来看，还会摸摸……。
“哦？不会吧？”
“我以前做过喂水的实验，也做了一些反省。我们也是文明人，怎么能那样蛮不讲理到什么时候呢？最好是……还是不由自主地成为实验体吧。”
“哇……”
利斯顿……。
这哥……。
真的是哥哥啊。
头脑真的很好。
这样既没有法律问题，也不用问心无愧啊！
当然，大多数情况下，即使砷是毒药，也不会想到以这种方式加工的也是德国的……
他们至少是医学院的学生。
不知道就是罪。
“还有期待的……不，我说是期待吗。哈哈！正如我预测的那样，我们有个病人。症状就像一个躺在旅馆房间里的人。“
“是的，是的。是的。”
“也许……即使是这样，也不能马上禁止使用壁纸。但至少可以给普通人敲响警钟吧。我们可以帮助我们的警察朋友。“
“这样我就可以继续得到免费的尸体了。”
“这是关键。”
“哈哈。”
“呵呵。”
211火毒，毒[2]
两人带着恶狠狠的微笑，感觉有些奇怪。
我环顾四周做了些什么，我能确认躺在我身边的病人终于睁开了眼睛。
哈哈。
唉，我听说灯下黑。
什么时候发生的。
难道听到我们的对话了吗？
“是要耸耸肩的情况吗？”
啊这个不是我。
是利斯顿。
感觉很自然但是不是我。
“谁……？”
“我以为你听到了。”
利斯顿静静地看着病人，也就是学生。
瞳孔无情地晃动着。
按常理来说，医生谈供尸的事怎么能说得过去呢？
这是一个无法理解的故事。
所以可以轻松一下……。
是因为本能的恐惧心理吗？
还是因为是聪明的孩子来的地方？
“发生了什么事？”
“哈哈，这位朋友。”
“我现在真的醒了。”
“是的，这样就靠谱了。”
如果是演技就要给奖。
可能是在演戏。
不管怎样，我确信一切都很好。
这样我们的学生就不会死了。
嗯，这只是小事。
从现在起，我们必须尽最大努力使伦敦不被那只绿色的毒药淹没。
对一个普通医生来说，这是绝对不可能的。
特别是像我一样是东方人？有百分之百的可能性让你在眼前尝尝。
“先叫警察吧。”
“是的。”
但我并不孤单。
有利斯顿。
只有我能控制利斯顿。
“啊，院长也。”
这么看来，院长和李斯顿是什么缘分呢？
你听起来很调皮……。
如果是普通的李斯顿，早就把两拳染成了血。
一般的医生即使自己身体再好，再经过锻炼，也不会真的被打掉，这个人也是矫正脸部的达人吧。
“你是怎么活下来的”
也许院长也是高手？
不，你不能。
虽然也有技术战胜力量的情况……。
利斯顿的力量，技术和胡说八道都是无用的。
“你在想什么？”
“不，不是。”
“反正，你叫警察了……你先洗一洗他的便便吧。”
“哦，是的。”
“不是你干的。教授不是这么做的。嘿，你没有朋友吗？“
叫病人但不是医院的人的朋友。
这是19世纪。
实际上，病人床单之类的……。
如果不另外给钱，就要由患者监护人或患者本人更换。
问题是，在这个时代，无论是患者还是医生，都有“床单一定要用干净的吗？”的疑问，因此大部分床都在腐烂。
相比之下，什么……。
“有。”
“哦，太好了。唱吧能起来吧？她要一直戴着这个吗？“
“现在可以用嘴吃了。”
“那就选吧。”
“是的。”
“呃呃。”
他情况不错。
就在昨天，对吃了砷中毒，在约但河附近徘徊回来的孩子说“好不好”是有点那样……。
床单也很干净吧？
虽然因为拉屎，裤子有点不对劲，但多亏了塞纳河鼠疫锻炼出来的输液队伍，才保住了性命。
再加上因为卫生强迫，不管做什么都要先擦手的医护人员围着。
前者可能会令人不快，但后者就很棒了。
21世纪大学医院也不会像这样强迫性地擦拭。
“别动一会儿。流血？“
“是的，是的。呃。呃！“
“我不是想让你疼，缝合了才少流血。”
“是的，是的！”
总之，我把针拿下来，利斯顿趁着那一刹那缝合。
顶多是一针一线。
但因为是挤破静脉的一针一线，所以并不是那么容易，而是可以做到的。
既然能做到这一点，利斯顿作为外科医生的才能和努力绝对不是开玩笑的。
如果你教得好，你会比我更成功。
虽然年纪已经大了一些……。
“不会夭折吧？”
虽然人们可能会觉得30岁是什么大不了的年龄，但19世纪的平均寿命停留在40多岁。
贵族们也有活得更长的情况，平均寿命本身也会因为婴幼儿死亡而被大幅削减……
来这里看到40岁的人会吓一跳的。
光看脸就差不多是花甲了。
李斯顿也……至少有一张年过四十的脸。
‘要慢慢管理，长长久久地使用’。
利斯顿的才能固然令人惋惜，但一想到这把比玫瑰刀更厉害的万能刀即将消失，心里就会发冷。
那可不行啊。
我不同意。
我来守护，利斯顿。
“啊啊啊！”
“不是想疼，是因为压下去才不会流血。”
“啊。”
“如果用那种怀疑的眼光，真的会按得很疼。”
“邑。”
看看这个。
我爬的地方是脖子。
原来中心静脉管插管最常用的地方是锁骨下静脉，不如意的情况下会去大腿静脉（股静脉）或颈静脉……
锁骨下静脉……。
‘闭着眼睛也会输的程度’。
只要有合适的仪器，就是这样。
但是这里有什么……。
就连针也是用鱼嘴削成的，可以说是锥子的东西，用这个在锁骨下面……
所以，刺痛你的胸口？
如果你的肺出了洞……。
患者的生命也是天国还是地狱。
大腿静脉的情况也差不多，所以不得已采取了稍微切开脖子，插入颈静脉的方式。
比想象中更表面，做着做着都好，缺点就是这一点。
“苏，呼吸。”
“哦哦。忍住。“
因为需要按压的地方是脖子，所以有时候会这样喘不过气来。
“关关关。”
“嗯……就一会儿。两分钟。“
“关……”
万幸的是没有完全堵住。
大概能按70%左右。
“可以了。”
“唉。”
“我要洗了。”
“是的，是的！”
站在身后的患者朋友们立即奉承利斯顿的命令，好像是什么死神的命令。
这是应该的。
一来就看到了一手拿针，一手无情地按朋友脖子的样子。
“小心不要把粪水溅到脖子上。你的朋友会死的。“
“是的，是的！救命啊！“
“朋友要死了。”
“是的！”
可能会觉得是不是太提醒了，但是一点都不为过。
因为19世纪的卫生观念真的很不一般。
很多人觉得只要不臭就OK……。
虽然现在也说要洗，但大概只是浇水，觉得没有块就OK的可能性很大。
当然，既然我们的职业卫生者约瑟夫走了，那就不会发生这种事了。
“哦，你来得正好。”
就这样，在把病人送去清洗的时候，警察来了。
以前来过的警察。
看起来相当高，问了一下，他说相当于部门经理就可以了。
因为是与杰米爵士有关的死亡事件，所以警方方面似乎也很在意。
不是不，如果是普通的杀害贫民事件，只要不是有人自首，大部分情况下连正常的调查都不进行。
不，我说真的，把尸体扔掉……。
“他们说他们发现了一些东西。”
“是的。好吧，我们先去那个教室吧。“
“当然。”
警察和利斯顿还有我一起走向教室，教室里摆满了砷制品。
前面站着科林看守。
“没人能进去。”
“辛苦了。”
“不是。”
我们恭喜了小家伙，然后打开教室的门。
虽然是感觉，但有种绿色气体向我们喷出的感觉。
也许确实如此，如果不是把窗户开着……。
“这个……这个一定很贵。难道是昨天报警的强盗？”
“什么抢劫。这是合法赞助的。“
“赞助……总之，说说看。”
“这里面的学生昨天出现了砷中毒的症状。两个。一个是在他前面的那个，他很快就恢复了，另一个刚刚恢复了意识，正在清理他的粪便。“
“拉屎……？”
警察似乎很困惑，我补充了解释。
如果是法国，我应该坚持到底，但这里不是伦敦吗？
我会协助警察调查，阻止贵族摘蛋，还会再给准女王看一次解剖秀。
警察也很清楚我的威名，所以一直默默地听着。
“砷中毒症状中还有腹泻。”
“啊……听说治疗过程中也有这样的。”
何先生。
差点打我？
“即使我的威名再大，只要打警察，事情就会发生变化。”
勉强忍住了。
“是的，是的。但中毒肯定也有症状。他们之前连病都没有，现在出现了症状，不是治疗过程，应该算中毒吧？”
什么……。
要想让人真正理解，也不是没有办法。
一旦利斯顿锁上房门，让他几天几天地大喊大叫。
但是我应该为了一个这样的警察吗？
利斯顿、布朗德尔和他们的学生还没有明确的概念。
我的时间和精力显然是为了这些人。
“嗯，还不错。”
“一个差点死了。这不是治疗。“
利斯顿帮了我。
伦敦最伟大的名义和冉冉升起的明星我的话让警察有些摇摆不定。
但并没有完全动摇。
“那你是说这些砷产品都有危险吗？”
“是的。这些都应该禁止啊。”
“禁止……你觉得有可能吗……？”
警察的话让我有些无奈。
不，既然人死了，为什么不能禁止呢！
“不，不……白磷火柴也只在伦敦被禁止了……”
离家出走的阿依转眼又回来了。
情况并没有改变。
因为突然理解了这个时代。
十九世纪的伦敦。
资本主义的终结者。
就算人死了，有钱的人还能赚很多钱的话……。
“但这也会死人啊？”
“什么时候没死？但是……贵族也会死。连衣裙也很危险，是这个吧？你是说。“
“哦，是的。贵族可以死，是这句话。“
“但要证明这一点，可能需要更确切的方法……”
“确定的方法？”
有那样的我就做了。
正要露出不满的表情，警察接着说。
“杰米爵士偏偏要插手这个生意。一个有权势的贵族会被这句话左右吗？“
“啊。”
真的偏偏是杰米爵士。
他是因为前列腺不舒服而切了蛋的人。
也就是说，人类与科学思维相差甚远。
真的大概要爆发那种程度的事件才会退缩……。
“而且在巴黎非常流行，贵族们真的很感兴趣。对不起……对我来说，除了告诉认识的人要小心……”
给人一种不小心切蛋时的冲击……。
“是的。“嗯。”
哦？
“等等。”
就在警察和利斯顿快要死心的时候，一个鬼念头冒了出来。
因为太像鬼了，所以是个问题……。
“有办法……吗？通常的做法是……”
“慢着。我弟弟不是一般的恶毒。”
我对利斯顿的话点了点头。
你应该发脾气，但这有点太过分了。
“死刑犯……没有吗？”
“嗯？”
“让我穿上它。礼服。“
“哦。”
警察一脸惊讶，一边躲开我的眼睛，一边点点头。
利斯顿？
利斯顿也后退了一步。
是212火毒，毒[3]
“真是个恶毒的主意……”
“但是很诱人吧？”
“老实说，是的。”
“我也是啊。”
两人好像看到了什么巨大的恶似的，看着我就叽叽喳喳地叫着。
那样的话就去那边做吧，在近距离吵闹，听得很清楚。
事实上……。
除了互相看着对方之外，说你在跟我说话也不为过。
“天哪，那件连衣裙……明明知道医生穿的话人会死的，竟然要试穿。”
“嗯，现在是哇，但是。甚至用泰晤士河的水喂人。“
“呵。”
“不，兄弟。那是。“
“但这让我们更清楚米亚兹玛的身份。这不是毒气，而是实在的……”
“这不是毒气吗？”
“嗯嗯。”
我闯进了中间，但没什么用。
泰晤士河的水也变成了我。
虽然不知道该说万幸还是怎样，但警察惊呼了一声，似乎并不想将此与犯罪扯上关系。
如果只是研究的一环，他们就会听之任之。
那砷礼服呢。
“总之，就是这么试试死刑……”
“是的。多少人啊，这次吊死的家伙。”
“这一周就有三个吧。”
三个……。
少。
我想治安好点了。
或者我们伦敦警方的调查技巧变好了。
“不，我不这么认为……”
所谓的修辞手法……。
有是有。
有是有，但大部分是未结案件。
说21世纪的大韩民国没有新发生的美帝也不为过吧？
在这里，罪犯被抓住就是奇迹。
不，他以前抓了一个杀人犯，然后就开始庆祝了。
福尔摩斯并不是在19世纪出现后才获得人气的。
不管怎么说，气氛是短暂的，然后很快就向我转去了。
“三个。三。”
利斯顿摸了摸鼻子，不一会儿就点点头。
好吧，就这样。
就像是所罗门一样，给出了明快的答案。
“一个是把砷封在墙上。在一个狭小的地方。“
“哦……是的。然后呢？“
“另一个穿了一件砷连衣裙。另一个……嗯。两个都试试？“
“两者兼而有之。但是砷这个都很贵。对囚犯……嗯。“
“这个拿去用吧。你得到赞助了吗？把它用在好的地方，主人也会喜欢的。“
“果然……不愧是为我们伦敦日以继夜工作的名医。谢谢。我会去做准备的。那……你能看到吗？“
让我看什么呢？
没有理由烦恼。
现在不是只要有实验或研究的理由，一切都有可能的时代吗？
“你应该看看。会怎么样。这样才能看到这真的是砷还是其他原因而死吧。”
“是的。不愧是真正的医生。那么准备好了就唱吧。执行是……什么，我跟署长说，今天之内就做吧。”
“谢谢！不愧是真正的警察！”
一个真正的医生和真正的警察，不能拒绝让本来就死定了的死刑犯，哪怕最后也要为人类做出贡献。
虽然我觉得这会让本来应该在另一天死的人死掉吗……。
“啊，那为什么是师兄呢？”
利斯顿也是人，可能有点不是滋味，问了缘由。
这个时代的死刑犯似乎都应该死了……。
有些事情不是真的。
他们通常不会在当地杀人，但也有政治犯和殖民地独立运动家。
“啊……都是强奸杀人犯。”
“心里特别舒服啊。”
“是的。家人也会来关注的。啊。“
“怎么了？”
“杰米爵士也得来看看……可能得准时了。不管怎么说，我一决定就给你发。根据过程，家人可能会更喜欢。我有话说，上吊是不是太人道了？走得太快了。”
“啊啊。是的。也有可能。马上联系我。“
“我明白了。”
圆满地结束了。
这些警察还带着砷礼服和壁纸。
李斯顿看着那个样子，就去割四肢了……。
我？
我睡了一会儿。
虽然说和输液特攻队在一起，但几乎是因为熬夜。
‘说白了，这里……是大学医院，上班时间可以这么睡吗？’
躺在研究室里想这些，觉得都徒劳了，就闭上了眼睛。
竟然是大学医院……。
这个？
啊啊啊啊。
不用费力去听，尖叫声就会传来。
“虽然出现了麻醉剂，但这不是全身麻醉吗？”
这样就安全了吗？
那也不是。
就连我也认为，如果不是无法避免的情况，最好不要使用。
一定要查局部麻醉剂。
有利多卡因之类的……。
“那样的话，就算是相当大的手术都能做了”。
在21世纪，除非有无法避免的情况，否则全身麻醉。
因为这不仅是手术，而且是做手术的时候更容易。
但是因为生活的时间很长，而且癌症等大病已经很久了，全身麻醉已经好多了也很难忍受，所以也有需要局部麻醉的情况。
大到什么程度的手术都做了呢……。
我那个。什么来着。
是的，还做了胸肌旋转来阻止。
“嗯嗯。”
想着这些，不知不觉间已经是晚上了。
因为没有人敢叫醒彻夜酣睡的教授。
相比之下，学生不管睡没睡、交没交钱，都经常被人使唤。
科林就是这样。
不，他砷中毒了……。
“你，干什么呢？”
“哦，我……利斯顿教授让我抓住你的胳膊。”
“没被裁吗？”
“紧张了一下，感觉还好。还有……还有强壮剂。”
《强壮剂？那是……”
“是的。”
“不，不是。”
感觉有点不对劲。
科林，更像是那个混蛋。
长相是种族歧视的白人贵族本身，所作所为……。
是野蛮人嘛。
如果我今天没有什么事，我就不知道了，但事实并非如此。
如果你现在脑子里更乱了，嗯？
恐怕不行……。
“稍晚.但是你也去吗？“
“当然要去。”
“是啊，身体呢？”
“没关系。我很结实。“
我知道。
就算是强壮剂也不可能吃了好端端的东西吧。
反倒是不打气就万幸了……。
不管怎么说，我和偶遇的科林，和刚刚因为割四肢而浑身是血的利斯顿一起上了马车。
“唉，真不爽。约瑟夫，把那个给我。“
“是的！”
利斯顿脸上带着血迹。
我真的很害怕。
就连相隔很远的行人都吓得摔倒了。
“呃……好痛。”
“疼点总比死强吧？”
“是的，你不可能得霍乱。”
不管怎样，利斯顿用一块沾满苯酚的洁白布擦脸、脖子、手臂和手，使他的印象更深刻。
浓浓的漂白剂味很快就充满了马车。
我想我会吐的，但约瑟夫在那里张开鼻子。
“啊，生命的味道。”
所以……。
别人都说我是疯子，我就躲着他。
不过也不错。
首先，约瑟夫本身就是个大个子，而且被归类为利斯顿线，所以才会这样。
与其惹了那家伙后处理后事，还不如手疼一下。
“哇，真好。”
苯酚不是这个利斯顿推的吗。
刚开始我带的碘和使用频率不相上下，但现在苯酚占据了绝对优势。
即使是我……碘也有点。
只要碰到伤口，就会死，但问题是染上黄色。
讨厌我的家伙们说：“那只黄狗想借此机会染上白人。”
因为太委屈了，还以为是从法国带过来的呢。
-如果你这么说，我就不能阻止你。受法国指令的清朝黑帮……马上就要死了。
利斯顿劝阻了。
听了之后觉得真的会那样所以才会那样。
“嗯哼，这是什么味道？”
总之，这样的药膏使得苯酚在这难闻的气味下仍稳居消毒剂榜首。
“生命的味道。如果你想活下去，你最好习惯它。“
我们经过前面警戒的警察走了进去。
古色古香的警察局无论什么时候看都很酷。
当然，并不是只有帅气的一面。
地下有个地方，让人觉得还不如地狱好。
“这边。”
今天？
今天可能会更。
在下面的台阶旁，警察们被闪着光的煤气灯照得面目全非。
不，说真的。
“他们没事吧？”
“啊……工作后说有点晕。我本想趁医生来的时候帮他照看一下。”
“头晕吗？一点血色……都没有啊？”
“呜呜。”
“吐啊！”
“对不起。那些名义上是伦敦警察的人看起来很可耻。“
“不，不是那样的！”
上瘾嘛！
想一想，且不说地下又窄又暗，首先不通风嘛。
虽然换气会让伦敦空气进来，但还是比砷好。
“吃的输液！”
“一号！”
“二号！”
《三号！出动！“
根据我的命令，阿尔弗雷德、约瑟夫和阿尔弗雷德三兄弟出动了。
从找到合适的容器，烧开水煮，到开始蒸馏只花了10分钟。
真的疯了。
如果和他们在一起，大约有30人可以轻松地输液。
而且现在是有意识的状态，所以只要稍微放点盐再喂就可以了，轻松多了。
“多么珍贵的景象啊。”
警察看着血色消失后又逐渐回来的部下，欣慰地笑了。
利斯顿拍了拍这样的警察的肩膀。
“下面是不是还有更珍贵的观赏呢？”
“哈哈。是的。人类历史上从来没有像这样充满绿色的死刑。”
“这是奢侈的死刑，不是吗？”
“是的。这件衣服太小了，我剪了一点，可以吗？”
“赞助嘛，还不错。”
本来想说赞助是要返还的，但是没想过。
其实我也没打算还给你。
把那个给了又有什么用。
杀人吧。
“这下好了。不要去地下。好吗？“
“是的。唉。“
不管怎样，我让警察活着，然后朝下走。
可能是因为工作的时候飞得更远，所以感觉整个地下都没有被砷所弥漫。
当然，我不能确定。
砷没有气味。
“万一身体不对劲，就互相说吧。”
“是的。”
于是我们自己做好了安全防护，坐在了早已准备好的椅子上。
眼前是三个小牢房，其中两个贴着厚厚的绿色华丽壁纸。
这些房间很快就会住满死刑犯。
213火毒，毒[4]
“快来！”
“呃……”
等了一会儿，三个囚犯被拉回来了。
那个……。
这与我们在电影和电视剧中看到的情况大相径庭。
真的在受罚啊！
有这种感觉就可以了。
其实想想看，连普通人都不能吃不能洗，囚犯们又能怎么样呢？
也许囚犯们一听到“吃的还不错”的消息，就会有很多人来自首。
可见19世纪的伦敦真的……。
“这帮混蛋好好的动啊？”
“福利太好了。大英帝国……黑暗的一面。如果你有足够的钱做这些东西，你可以再做一个殖民地。“
当然，我们19世纪伦敦人的想法大不相同。
利斯顿首先对囚犯有力气走路感到不满。
什么……。
不是不明白。
当你在医院工作时，尤其是在伦敦医院，你知道当一个人吃不下东西时会发生什么。
每天……。
顾名思义，每天在医院门前都能发现饿死的穷人自己或被遗弃。
‘但是我不知道该怎么做’。
通过制造肥料来增加粮食产量？
但也许穷人饿死，如果不是在殖民地，而是在伦敦，这并不能解决。
因为根本分配不出去所以才这样。
总之，囚犯们站在各自的房间前，一副死了也不奇怪的样子。
脸上带着莫名其妙的表情。
我会的。
砷壁纸的材料是砷，颜色晶莹，真的很漂亮。
即使在21世纪……。
没见过那样的。
也许是因为我在想赚点钱和荣誉的时候死了，但不管怎样，它真的很高贵。
“这，这是什么？”
其中有个囚犯进了用绿色壁纸装扮的房间里，连礼服都注定要穿，忍不住开口了。
拉着小家伙的警察没有马上回答，而是看着主管这件事的警察，他心里想着，为了方便，我叫他部门经理。
副科长点点头，答案才接踵而至。
“不知道也可以。”
从囚犯的角度看，这不是一个有意义的答案。
对不起……没有。
如果你强奸或谋杀到可以在这里被抓，嗯？
真是个疯子。
“这是什么……？”
房间前面的囚犯问道，这次只放着一件绿色的礼服。
是礼服礼服。
不是衣服，
警察们怎么会把这个换成男装呢？
只在细小的腰部和脖子、胳膊的部位用剪刀打开。
也许有人会想，瘦削的罪过，需要那种东西吗……。
这个时代真不是闹着玩的。
也不是有胸部手术的时代，细腰、胸部丰满，但同时颈部和手臂又偏爱细。
“没有……有手术吗？”
不，不会有的。
做那种事情的话大家都会死的。
如果以贫民为对象而死，其意图是好的，是无罪的，但如果以贵族为对象而死或错误，无论其意图如何，都是有罪的。
“要不要穿上？”
“好吧，慢慢开始吧。”
“穿上吧。”
“这个……？”
囚犯脸色惨淡。
也许这些混蛋把自己当成了看点。
他也应该那样，椅子哗啦啦摆着，我们坐在那里。
甚至稍后还有一张松软的沙发供杰米爵士坐.
实际上……。
“看是看吧？”
严格来说是可以观察到的。
“这不是太过分了吗……”
不管怎样，囚犯开始皱眉头。
这倒是情有可原。
谁看都觉得是很高级的礼服。
酒也挂了，飘飘飘飘，粗裙摆超厉害！
但他太过分了。
也许受害者们也想过有什么可做的吧？
“穿上吧，伙计。”
也许是李斯顿也有类似的想法，他带着刀走了过去。
“哦哦，如果你现在杀了它。”
民警劝阻，但没什么用。
“正如我所说，你现在要死吗？”还是要穿？”
相反，利斯顿利用警察的劝阻进行恐吓。
“嘿，我要穿。穿上！”
利斯顿的威胁一如既往地奏效了。
囚犯胡乱穿了一件连衣裙。
到处都是剪刀，看起来很容易穿。
本来这个时代的礼服一定要有人帮忙穿，但是自己也穿了。
虽然我被利斯顿吓坏了……。
“你怎么不穿。”
“李，我要穿！”
站在隔壁房前的小家伙也急忙穿上了绿色连衣裙。
这边是更休闲的连衣裙。
不管怎么说，它一定含有足够的砷。
然后慢慢杀死佩戴者。
和佩戴者在一起的人也是。
“你，还是进去吧。”
“是的！”
那个站在绿色壁纸墙前的囚犯，看着那个穿着连衣裙的囚犯同伴，他略带庆幸地走了进去。
就这样，三个囚犯很快就进入了各自的房间。
其中一个穿着绿色礼服进入绿色房间的家伙开口了。
“这里有东西……发霉！”
“什么，让我打扫？”
“不，不是。我只是告诉你它会飞！“
“你们房间里飞的也有什么特别的。”
“不……和那里比都比不上。”
“嗯？”
副科长一脸不对劲地摇头。
不仅如此，其实我们也是。
囚犯的地方不是在这更里面吗？
没有通风口。
这里的房间平时是给警察塞钱的孩子暂时离开的地方。
为什么？
因为在楼梯前面，所以光线也很好，最重要的是通风也很好。
当然，这里的霉菌应该少得多。
“啊？”
当时有个念头拍着我的脑袋过去。
霉味……。
那个我也闻过。
在家里。
啊，不是在我家，是在阿尔弗雷德前辈家。
“不会吧……”
据说法国也流行这种砷化壁纸。
但他说那里从来没有这样死过人。
当然是死了……。
我是说，死亡的数量没有达到有人会注意到的程度，但这里和法国有区别吗？
有。
那里天气很好。
干燥多了……。
“这种砷化壁纸如果受潮，会不会更有霉味？”
就是这个。
像这个！
“平。你上哪儿去。”
回过神来，我不知不觉就向警察局地下深处走去了。
不是正式监狱，而是即将被执行的人所在的地方。
“哦，我想出了点主意。”
“虽然这里的人都是犯了无法洗刷的罪的人，但也不是什么都可以做的。”
“不是这样的。”
“不是这样的……难道我不知道你的恶毒吗？”你可以向我倾诉。“
“不是！”
“你生气了。”
我放弃了对利斯顿的劝说，走了进去。
站岗的警察试图劝阻，确认了利斯顿，随后后退。
也是认识的脸……。
也会很可怕的。
拔出那把刀挥舞的瞬间，楼道肯定会变成血海。
因为最近Liston切割秀很流行，所以大部分市民都看了，应该也能想象得到。
“确实……霉味少。”
“哦，你在乎他刚才说的话吗？肯定是胡说八道。囚犯们的精神怎么会完好无损呢？”
“不，不是。我以前也闻到过砷壁纸上的霉味。”
“嗯？在哪？杰米爵士？你闻到了吗？“
“不。在家里。这太可怕了……连地下室都闻不到。“
“你肯定是贵族出身。霉味居然不习惯。”
随着利斯顿的话，我转身走出来。
出来的时候一直在动脑筋。
“这和霉味差不多，但不是霉味。”伦敦一年四季都很潮湿吧……这不就是砷被水气汽化后散发出来的味道吗？它本来没有气味，但一旦发生化学反应，变成另一种气体，你就不知道了。”
没有气味不是指固态砷吗？
是的，这是正确的。
虽然因为我的化学知识比较短，所以无法做出更准确的推论……。
除了这些，一切都无从解释。
“我要花很长时间。”
回到这里大概需要15分钟左右。
当然，这期间没有囚犯死亡。
但这对警察来说也不是理所当然的事情，尤其是部门经理一脸无聊地嘀咕着。
他把脚步移向楼梯。
“我们不应该在这里这样，而是安排一个值班时间待着，怎么样？”
副署长向我们和杰米爵士送来的雇员提出。
一听，果然是合理的建议。
“我们没必要都在这里罚站吧？”
最重要的是，即使你比那些囚犯少，但不管怎样，你在旁边，你还是会接触到砷。
因此，为了减少这种危险，还是选择这样做比较好。
“那我们各待一个小时吗？”
“是的，那很好。杰米爵士也不能一直在这里等。如果你有消息，你会来的。“
“那我们再找一个联络人，再找一个观察人，两人一起待着吧。”阿尔弗雷德，科林·纳内是一号。“
“不……我……”
“是的！”
在我的命令下，阿尔弗雷德，科林成为一号。
不管怎么说……。
我觉得第一个小时没有什么意义。
然后是我和约瑟夫。
接下来是利斯顿和布朗德尔。
警察们也表示要分组，但都摇摇头。
不管怎么说，医生观察不是更有意义吗？
来的时候先说明了砷中毒症状。
于是决定这三组轮流看。
“怎么样？”
“就……”
第一组是咣。
“怎么样？”
“不怎么样……”
2万亿我也没有。
“怎么样？”
“这算不算死？”
第三组，利斯顿、布兰德尔组也落空。
第一圈以打光结束。
第二圈也是如此。
发生变化的是第三轮。
渐渐地，我们也开始疲倦地小睡时，中间房间里的家伙……。
也就是说，那个穿着礼服、被壁纸包围的家伙的脸开始没有血色了。
“呃……”
与此同时，它也在痛苦。
《快点！快叫家人来！和杰米爵士！“
这里所说的家庭不是死刑犯的家庭。
普通人的人权都没有，死刑犯有什么人权。
受害者家属听到囚犯痛苦的消息后气喘吁吁地跑了过来。
也许杰米爵士的家有点远，所以需要更长的时间。
或者你只是因为你不想承认砷是不好的。
“那小子！你病了，对吧？”
“是的，可能是腹痛得厉害。”
“太好了。”
“好啊！”
家人高兴了，心里有点不是滋味的感觉就消失了。
是的……。
如果你杀了人，那也不是失误，故意杀了几个人就应该受到惩罚。
同时，如果能为人类做出贡献，这可能不是惩罚，而是奖赏。
我带着这样的想法，看着一个被绿色囚禁、垂死的囚犯。
214火毒，毒[5]
“呜哇呜哇……”
囚犯穿着绿色连衣裙，被绿色壁纸包围，现在甚至吐了出来。
事实上，血色消失的可能性很大。
什么……。
也有可能是因为出汗而失去了体温，说实话不太清楚。
我哪里见过砷中毒。
我们医院不是没有中毒中心。
作为韩国最好的医院当然有。
但是上瘾也是有趋势的。
什么砷……。
‘一般都是吃除草剂……或者农药来的情况很多。’
没看到砷。
应该是在做什么我也没事看。
所以这是我第一次看到上瘾者。
对症状的了解只有文献记载。
“确实很上瘾。”
事实上，利斯顿也是如此。
按着重量说话是这么说的……。
你不会知道的。
我什么时候能这么看着一个中毒而垂死的人。
虽然是医生但还是做了点什么吧。
不管是抽血，还是切臂……。
不管发生了什么事，我都不明白，但我会的。
“可能是巧合吧？”
在这种情况下，有个家伙在胡说八道，我盯着他的后面看。
利斯顿也是。
但是我们俩很快就得客气了。
为什么？
因为是杰米爵士说的。
嗯……不是不明白。
是谁在伦敦社交圈掀起了这股绿色浪潮？
当然在巴黎已经很流行了，总有一天在伦敦也会流行……
如果你想马上找到凶手，那就是杰米爵士。
“真是巧合，混蛋。”
要不是真的杰米爵士，我就揍你一顿。
在眼前。嗯？
一个穿绿衣服的人正在死去，巧合？
但那是杰米爵士。
在大英帝国的贵族中也是相当有力量的……。
真正的贵族。
》，让我们拭目以待。如果三个人都死了，那就不是巧合了。”
在权力面前，有善于控制愤怒、成为“模式”的利斯顿，我该怎么说怎么说。
“是的，是的。先等等看吧。”
“好吧，那囚犯也没死吧？”
“是的，是的。”
当然是在咕嘟咕嘟地呼吸。
我不得不这么做。
是砷中毒但是越呼吸越有砷。
而且……。
“我觉得那个壁纸是真的”。
墙纸上的味道……。
那味道太难闻了，不能让它发霉……。
那不是毒气吗？
毒气？
哎哟哟。
十九世纪病了吗？他们在说毒气。
“嗯哼。“啊……”
就在我异想天开的时候，进入中间房间的囚犯现在几乎呼出了最后一口气。
然后两旁的囚犯们的脸变得惨不忍睹。
只是……。
我想我是为了取笑他才把他送进房间的，这也是情有可原的。
如果是有常识的人，我们不知道，但当受害者的家人来的时候，一定会发生什么对我们不好的事情！我应该这么想的……。
有常识吗？
别说高等教育了，说只有文盲也不为过。
“什么，什么！”
《道，是毒吗！把毒撒了！”
“呃，呃啊啊啊啊！”
那个不安的囚犯爬到墙上。
所以……。
用绿色的墙。
那里是毒药的大本营，不知道是为了躲避什么才去的。
我想也许砷中毒会让人产生幻觉。
“啊，啊。“嗯嗯嗯嗯”
那么紧贴着墙的家伙现在也吐了起来。
当然也有心理上的影响。
就算看不见，在旁边哼哼唧唧的家伙安静下来了，不可怕吗？
有时看不到反而更可怕。
“天哪，你们这些疯子！恶魔！“
相比之下，那个只穿连衣裙的家伙确实完好无损。
其实只要想到接触砷的量……。
连衣裙应该比壁纸更有吸引力。
不是嘛。
你可以说你浑身都是砷。
所以，从那个壁纸上渗出的味道……我想他应该是最恶劣的犯人吧。
“看他说话的样子。”
不管怎样，囚犯简直是凄厉地哭喊着。
听着听着觉得我们是不是做错了。
但是，被称为挑选那个囚犯的罪魁祸首的副科长反而不以为然。
“想想你的所作所为。你活该！“
“不管怎么说，就是这样！你怎么能这么做！“
“呃，对你这样也行。”
“混蛋！”
“那小子能打一把牌吗？”
副科长的话让我们有些纳闷。
只是听说他犯下了强奸、杀人等罪行，但没有详细地听说。
可能会觉得太世纪末的感性了……。
粗话说，强奸和谋杀在我们伦敦是常见的犯罪。
还有人说，因为杀人事件太多，杀人犯中有一半以上的人都在游手好闲。
有太多的事情以未结事件结束！
“你做了什么？”
“那个家伙……强奸并杀死了他朋友的妻子。他哭了，他就杀了他，还刺了他朋友的肚子。”
“那朋友还活着吗？”
“你被刺伤了吗？你能活下来吗？“
“哦，确实如此。”
你不是疯了吗？
其实从刚才开始，我就在隐隐约约地冒出一种感觉：是因为看到眼前有人死了，是内疚还是不是滋味……
听了罪状，感觉一扫而光。
听到剩下的两个是相加的家伙，我也一时觉得是不是要杀得更难受。
当然，我是21世纪的文明人，所以我悔改了。
“主啊，请原谅我。”
好了。
我又一次以轻松的心情观察囚犯。
现在被壁纸包围的家伙安静了。
他一定死了。
什么……。
它可能是假死的，但它会死的。
我不会治疗的。
不，治疗也会死。
通常在这个时期治疗中毒的概念是排除体内的毒液。
放血，放气……所以放疗的方法是让水银等被认为是相对无毒有益的气体。
实际上是谋杀吧。
“邑。”
然后终于。
从第一个囚犯开始呕吐，又过了整整六个小时，那个穿着连衣裙的家伙才开始呕吐。
也许……。
不仅仅是因为衣服。
我们离得很远，后面还有楼梯，又来又去，相反，他一直在那儿。
隔壁壁纸泄漏出来的毒气……不，砷气体！他一定是砷中毒了。
“三个人都倒下了。”
“该死。这不是巧合吗？“
“是的。”
“这可怎么办。”
已经证明了。
事实上，在21世纪，如果你想证明中毒，你必须通过验血来证明里面有砷，但暴露的人都死了，这也是证明。
因此，气氛应该是明朗的。
“正义得到了伸张！”
“谢谢！”
“现在我弟弟也要安安静静地闭上眼睛了！”
受害者的家属是不是也很高兴？
但是杰米爵士的脸却阴沉沉的。
我想难道他现在还没有放弃自己的自尊心，所以就盯着他看。
于是，为了弥补因被割掉的鸡蛋而掉落的胡须而贴上的假胡须映入眼帘，根本不敢盯着看。
伦敦贵族中最不幸的不就是这个杰米爵士吗？
屠夫哈利是罪有应得的。
“这是我送给王室的礼物……”
但是从杰米爵士嘴里冒出的话却出乎了我们的意料。
“这是由衷的……！”
“快，快派人去王宫！”
“是的！”
“什么时候发的？”
“已经很久了。这到底是怎么回事。”
“该死！把马拿来！我亲自去！”
你把这个寄给皇室了？
是暗杀吗？
‘不，那也是……重要的人不会死的’。
如果我没记错的话，维多利亚女王登基是在19世纪30年代末。
所以……。
也就是说，在此之前，国王还没有死。
“不是不是”
那时杰米爵士还切过蛋吗？
我不知道……。
如果蝴蝶效应导致国王死亡……。
我们解剖秀的玛妮爱神维多利亚女王就要登基了吗？
‘反而顺利……顺利了吗？’
我不知道。
不管怎样，幸运的是杰米爵士终于承认砷是毒药。
但这并不会使绿色退出伦敦。
连白磷火柴都能做的小子，有什么好管的？
但是要少得多。
我相信。
“太好了。”
“就是啊。”
“对了……要不是你，我就出大事了。”世界上不是差点流行毒药吗？生活中有很多奇怪的事情。“
“是的，是的。”
那个怪事满天飞的地方就是伦敦，伦敦人竟说出那样的话来。
这是恍如隔世吗？
总之，正如利斯顿所说，真是万幸。
我差点把砷加到已经是地狱的伦敦，但我避免了。
“消毒的概念也被抓住了……现在你会慢慢找止痛药什么的吗？”
这句话让我松了一口气。
布兰德尔不见了。
我从来没有想过我是不是太累了才回家。
不说别的，19世纪的医生对21世纪的医生满怀热情是绰绰有余的。
在现在已经死了三个人的情况下说这种话确实有点……。
不管怎么说，看到医学进步的那一刻，只是因为累而放弃？
布兰德尔是个宁死不屈的人。
“布朗德尔教授去哪儿了？”
“啊……刚才因为有产妇才走的。”
“啊，产妇。”
是啊，我就知道。
我以为你去看病人了。
‘产科方面也取得了巨大的进步……’
擦手。
那也是强迫性的！
得益于此，被称为产褥热的不明疾病至少在我们伦敦大学医学院几乎消失了。
我们的卫生传教士约瑟夫也用氯化石灰缠住了原本也会擦手的助产士，这也是理所当然的事情。
因此，我院妇产科的人员越来越少……
他们也相信总有一天会悔改回来的。
这里几乎没有人死。
我只是想说我不会死……。
出于良心，我不能那样做。
难产的人还是会死。
伦敦的母性死亡率高得惊人。
“啊来得正好，平！”
“什么？”
想着这些，我回到医院，却被告知布伦德尔找到了我。
布兰德尔笑了。
有七包血。
“因为血流得太多了。你把输液套借给我。我要给他血。“
啊。
“始发输血……”
不管怎么说，永远也不会有静静的研究的日子。
215华山妇产科[1]
砷壁纸不得不暂时忘掉。
怎么办啊。
我能做的都做了，还能做什么。
我刚才还没想什么，因为那是19世纪的模式？
但是清醒后发现做了人体实验。
嗯……是对该死的人说的，反正。
“等一下。”
“哦哦。”
好不容易忍住了一口气。
布朗德尔倒在铁篮子里的血……
元气满满。
寄托了大家的心愿……
这样一来，已经有些凝固了。
嗯……如果说比以前稍微好一点的话，那就是我可以确信那个铁篮子不会很脏。
你怎么知道？
消毒员约瑟夫站在后面。
被那混蛋缠住了，就会被强制洗干净。
原来也有强迫吗，小家伙对卫生的执着程度让人吃惊。
“你呢？”
“嗯？不是这个时候。已经快死了！“
“知道了……先把这个放下。”
“为什么！”
“已经凝固了，血。它能进入血管吗？“
“哈哈，这位朋友。你只知其一，不知其二。”
以前说不知道，一听就忐忑不安。
这回又说什么屁话呢！我该有多生气啊！就是因为这个想法，现在也不是了。
你会习惯的。
“如果你把它放进血管里，它就会松开。”
“哦。”
但这又太新了。
这是什么意思呢？
“你以为我只是漫无目的地去做吗？用狗玩过很多次啊。哈哈。”
“嗯嗯。”
“嗯，活过来了？”
“全部？”
“不。一半以上的人死了。”
“不管怎么说，我把那些活过来的狗的血管挖了一下，发现它们的血流得很好。”
这不是理所当然的吗？
活过来的意思是血液在流动。
相反，没能做到的人都死了。
在这种情况下居然活了一半。
19世纪不仅人类很强大，狗也很强大。
是的，我不会用有主人的狗做的，所以我想他们都是伦敦流浪狗……。
在这里面坚持到长大成人的狗，那不是一般的狗吗？
“死狗不是僵硬的吗？”
“哈哈。本来死了血不就凝固了吗。那也是很神奇的事情。为什么会凝固？”
连这个都不懂，别想先输血元气玉……
血液不是很难的物质吗。
要不然21世纪人工血液还在开发中。
如果认为不凝固就会流走的营养物质团状液体只是一点点地掉出来，那就大错特错了。
总之，我先看病人。
“已经……”
昏迷不醒。
嘴唇是蓝色的。
那件事怎么也救不了。
如果是在21世纪医院，我就不知道了……
不是，到了这个地步，在那里也是一半一半。
那这里呢？
100%会死。
“先写下来。这里.“
“是的，谢谢。来，让开！去救人！”
我确信我已经把物品交给了他。
做点什么吧。
你不会不知道吧？
也可以买。
“啊。”
不管怎么说，布朗德尔不仅是输液团队的一员，而且还是王牌，所以他立刻用苯酚擦了擦病人的身体，用刀轻轻地划开，用针扎了扎血管。
我做了中心静脉插管。
“主啊，谢谢你。”
这是奇迹，别的是奇迹吗。
“冲进去。”
“是的！”
总之，连线路都控制得很棒。
问题是，水肿的不是水，而是血。
大家收集起来给的血……。
它甚至不是用针拔的。
大家的手腕上都缠着布，估计是随便挤出来的。
毫无保留地暴露在空气中。
所以其实不用搅拌也会凝固……。
这句话是说，不管怎么做都会凝固，把它混在一起了……。
‘我不看了……’
哎呦。
我不由自主地叹了一口气。
如果再看下去，骂声就会溢于言表，所以我把视线转向了周围。
“徽柔……”
然后我就放松了。
为什么？
妇产科病房可以说是脱胎换骨了。
先把床单换了个精光。
约瑟夫特别热衷的病房是外科和这里。
更确切地说，杰梅尔和其他教授被开除了。
被骂不要太过分。
“地板也会发光呢”
病人也吸得干干净净。
为什么用这种说法呢，是因为主动洗漱的人还不到10%。
这一时期人们对洗澡的偏见非常强烈，所以即使让洗，也没有人洗。
直到约瑟夫索性从叔叔那里拿钱，强行把氯化石灰和肥皂等从动员中洗净。
‘什么……也不全是这样。’
利斯顿威胁的时候，女性占了一大半，还没洗干净。
与外科病房的气氛完全不同。
我甚至不知道这是对的。
砰砰。
当利斯顿敲打墙壁时，所有能站稳脚跟的病人都起来洗漱。
又不是收容所那算什么。
“哦，天哪。”
就这样一时走神，布兰德尔的嘴里透出了叹息。
这是因为我早就预料到的结果发生在他的指尖上。
病人死了，是这句话。
这是没有办法的事情。
也是无数次发生的事情。
但是……。
“不行！”
看看呐喊的丈夫。
这只是没有办法的事情，可以统统过关吗？
“孩子，孩子是怎么回事？”
“孩子……对不起……”
“啊，不行……不行！”
这个时代的母性死亡率是……。
因为没有正确的统计数据，所以不能自信地说，但每10万人中就有数千人。
超过1%的产妇和孩子会死亡。
这可能就是为什么女性的平均寿命比男性短的原因。
嗯……即使在21世纪，在阿富汗这样的地方，情况依然如此。
“该死的。”
我感情也不太好，布兰德尔就难能可贵了。
在这个时代，作为妇产科医生的生活就像看到一个新生命的诞生一样，是一个令人绝望的职业。
布兰德尔是其中很有热情的人。
“该死！”
他理所当然地把冰凉的尸体背在身后，把浸湿尸体的监护人也背在身后，走向研究室。
在门外听着，现在也开始有骂声冒出来了。
“始发……”
我不知道他为什么要骂韩国，但他想帮忙。
并不是因为布朗德尔。
这是必要的情况。
什么，要动手的东西可不止一两个……。
“剖腹产……只要麻醉就可以。当然……这并不能挽救一切。”
我刚才想起了监护人。
即使安曼这个时代对死亡习以为常，已经变得麻木……
产妇和孩子的死亡必然会有所不同。
-你死了也冤枉，还把肚子都撕破了？这个……不是你们杀的吗？
能避免这个问题吗？
在21世纪的韩国，在母性死亡率每10万人中就有10人以下的世界最低的国家，妇产科医生也是备受指责的对象。
这里会怎么样。
这是不可避免的死亡，这句话在面对尸体严重受伤的配偶的监护人面前是否具有说服力呢？
“这种担心是奢侈的。”
如果是以前的我，就会被这样的担忧埋没，纠结上几天几天。
但现在不是了。
即使在我犹豫的瞬间，人们也会因为荒唐的理由死去。
马上看看产科病房。
自从医护人员开始靠内强权擦手以来，死亡率大幅度下降。
也就是说，可以自然分娩的人的死亡率已经降到了正常水平。
那么现在我要再次站出来的是剖腹产和输血。
‘输血……不知道该怎么办，先剖腹产吧’。
他没有马上开门进去。
因为对人来说，特别是对处理他人生命的人来说，是有悲伤的权利的。
我没有那么失落的经历，但我忘不了我前世的老师靠着关了灯的手术房间的墙流着泪的样子。
“会有文献的”。
剖腹产……。
我不太了解妇产科。
但有耳闻目睹的风月。
凯撒不是也从传说中剖开妈妈的肚子出来了吗？
凯撒的妈妈在那之后还活了很长时间，所以很有可能只是个白痴。
恺撒……。
为了隐藏脱发戴着桂冠。
一生都被这个古拉点缀……。
吱呀。
抛开胡思乱想，我先去了图书馆。
当教授的好处之一就是这个。
在这个时代，书太贵了，不会让任何人乱摸。
但是教授摸什么都行。
呼呼。
“好……”
查看污垢之书，果然有关于剖腹产的记载。
足足有1500年代，即16世纪左右的记录，有妈妈活着的记录。
不知怎么的，运气真好。
不……。
肚子不是横着而是竖着开的。
甚至在子宫内的孩子，据说头部留下了刀伤的疤痕。
这个是刚划出来的。
这是我应得的……。
“连麻醉都没有就开膛破肚”
开得多急啊。
甚至对人体的理解也比现在更不足。
如此一来，根据文献记载，剖腹产几乎是禁忌手术。
只有在实在不行的时候才做，结果却没有产妇的生命。
这是为了挽救孩子的手术。
问题是，即使是孩子，生活的情况也不多见。
手术时是问题，手术后也是问题。
没有妈妈活下去不容易。
“嗯嗯。”
向窗外望去，看到了黑乎乎的伦敦。
没有妈妈比以前更难生活。
不仅是因为这样，你还得救妈妈吧？
妈妈……。
我想妈妈了。
我想吃豆腐炖猪泡菜。
“我得冒麻醉带来的风险”
除了想吃什么，我开始抓住剖腹产的概念。
这不可能是21世纪的方式。
首先，我不知道怎么做。
只知道大概的方法，其实知道也勉强。
麻醉方法不同，给药也不同，手术后的护理也不同。
其中最重要的是麻醉。
“原来这种药对产妇和婴儿是安全的！不可能。”
需要时间进攻。
虽然没有必要像忍受疼痛时那样急于求成，但还是要短些。
那种奇怪的气体，以太，用久了没有好处。
要做到这一点，还是要横着切。
这个我也有点陌生。
考虑到伤疤的话是竖着的吧？
但妇产科会平白无故地横着开吗？
如果是以前，我可能没想太多，但到了这个时代，就大不一样了。
每一个小小的酒器出来，真的是付出了无数的牺牲。
216话妇产科[2]
我不得不去实习室。
到解剖实习室。
“好了，尸体来了！”
走了，有人拉着牛车来了，声音很亮。
一看衣冠楚楚，好像不是从别的地方来的，而是从警察局来的。
这样看来，运载的尸体都是熟悉的面孔。
是那些被砷所执行的人，是这样说的。
“都是男人啊。”
手术练习得很好。
因为是砷中毒的状态，所以如果做错什么事情就会出大事……。
因为要戴着手套做放送所以没关系吧？
他们也不会突然站起来呼吸，所以不用太担心气体。
唯一遗憾的是他是个男人。
“那……你怎么了？”
我的反应让最小的警察相当失落。
为什么呢。
我总是欢迎你。
不管是我，利斯顿，还是其他人。
“哦，我需要练习一个女人的手术。”
这意味着需要一具女尸。
“嗯。几乎没有女死刑犯……”
警察马上明白过来，在下巴下面挠了挠。
然后他鼓掌说：“是的。”
“我要去看看贫民窟。情况不会非常好，但还是会有的。”
当了警察还以为人会死，还那么开朗。
问题是，这是真实发生的事情。
伦敦的贫民窟化是不是早已成为完全根深蒂固的问题？
没有住所，没有首都……不，只是在没有任何扩张的情况下，人口在增长。
有钱人还是行了。
有钱的话住在好地方就行了？
但是贫民呢？
大部分人被驱赶到街上……因此，即使是没有什么特别的物品，也会100%暴露，很多时候会遭到人们的袭击。
如果被抢劫就很幸运了……。
哪有那么有限的世界。
“是的，我想是的。”
“那过会儿跟前辈们转转，待着就把他们带回这里。”
“是的，那个……不要太烂。”
“哈哈。我已经进过这里好几个月了。别担心。反正坑里也留有空间……今天没那么多事可做。”
在未结案件泛滥的世界里，警察自己说“无事可做”是妥当的，但社会氛围如此，又能怎么办呢？
最重要的是抓不住。
连闭路电视都没有，拿什么啊。
更重要的是那个坑。
“啊，忘不了啊？”
我一开始就比较讨好。
所以你是外科医生，你不是在重症创伤中心工作吗？
单纯说是好的也没什么……在重症外伤中心工作，不仅是好的，还得到了锻炼。
在此基础上，他还接受了19世纪式的训练。
但是那个坑……。
大概暗黑破坏神中的Fit地下城就是从那里来的吧，非常可怕。
竟然把在伦敦各地发现的尸体直接埋在一个坑里……
问题是，即使是非常大的坑，每周发生的尸体扔在那里，很快就会填满。
因此，坑区日益扩大。
-现在怎么更容易销毁？
因为警察很高兴，我还以为是什么意思，结果说尸体因为腐烂的水，泥土变得柔软了。
始发……。
那最终会去哪里呢。
污染地下水，被这样污染的地下水直达泰晤士河。
还得修上下水……。
向达米恩爵士抱怨也没什么用。
花了一大笔钱？
我说‘大英帝国没有钱吗？’他说因为茶叶贸易逆差……
-只有鸦片吗？
说了。
我不知道，我害怕。
我只是觉得这不是政策。
总之，最小的警察留下这句话就离开了，还没过几个小时就回来了。
我这么认真是因为利斯顿切了他妈妈的腿。
哦，不是因为害怕，而是因为受到了恩惠。
是糖尿病足……。
差点死了。
问题是，剩下的腿如果糖尿病控制不好，也极有可能要切掉……
“胰岛素出来之前没有办法吧？”
怎么做啊？
不知道……。
我不知道。
依稀记得的是它的由来是在狗身上……。
“注射狗胰腺分泌的东西就可以了吗？”
这最终也归结为人体实验。
按照21世纪的标准，这种行为就是牢房。
但是……。
如果问我还有别的办法，那也不是。
“不，不。”
我决定先把它放在后面。
哦？胡乱地顾此失彼的话，稀饭也做不了。
“怎么样？”
“不错啊。”
“你这么笑，我也很高兴。”
“我笑了吗？”
“是的，每次你收到尸体的时候，你都笑了。刚才白天没有，我有点惊讶。”
“我就是这样啊。”
大概整理了一下脑子，才发现满是牛车上的尸体。
因为不是警察局直接送来的尸体，到处都是致命伤。
腐败的程度也有变化。
真是可怕的景象。
但如果我笑了，也许是基于这些尸体，我会想起未来的生命吧？
绝对不是……我是个怪人。
“这份恩情我一定会报。”
“哦，不。那我就去看看。”
带着这样的想法，我让待命的徒弟们把遗体一个个抬到了实习台上。
布朗德尔也叫了。
因为你是妇产科医生，所以你不是最着急的吗？
“哥也来了吗？”
“是手术，我也要来。”
“那个……是的。”
利斯顿没叫，但来了。
没关系。
在这个时期，个人的能力比科室更重要。
俗话说，内科教科书在1980年代是一本薄薄的书，到2000年代不是变成了两本很厚的书吗？
如果是1980年……这将是医学取得进步的时候，与这一时期相比，这将是非常失礼的，但现在又如何呢？
事实上，在这个时代，非要分各个学科学习并没有太大意义。
我是妇产科的，我是泌尿科的……那都是门面，这意思。
“产科……”
不管怎样，我把我的同伙都叫来了，正要开口说话。
“做了洗手运动后，比以前改善了很多，是科中的一个吧？”
“改善得最多啊。”
“最近做得更好。”
我的话让布朗德尔和疯狂消毒的约瑟夫点了点头。
其实也只能如此。
给孕妇做内诊，用了那么脏的手，人们能不死吗？
也就是说，这是一个前后必然发生戏剧性变化的科室。
如果布朗德尔说我的话，我就会死得一塌糊涂。
“然而，仍然有很多人死了。特别是去难产的话……十个能不能活下来？”
“是的。一旦胎儿处于未转状态，就没有道理了……”
可以说取得了长足的进步。
但就像我说的那样，妇产科仍然是死人最多的科室。
这其实不是布朗德尔的错。
只是因为人一开始是很难生孩子的动物。
和其他动物相比，头是压倒性的好，所以头不是很大吗？
问题是骨盆同时又很小。
双足行走的人的骨盆没有起到连接脊椎和后腿的作用，而是采取碗状的形式来起到支撑整个上半身的作用。
“不仅如此。生过双胞胎吗？唉……”
因为同样的原因，如果有两个以上的孩子，难度就会剧增。
除此之外，由于种种原因，生育确实是一件危险的事情。
也就是说，我们的祖先不是凭空起名的。
啊，我说得太老了。
现在是这样。
“所以我觉得剖腹产要做得好一点。”
《剖腹产？那……但这是只救孩子的手术吧。如果你能拯救它，那将是奇迹。“
是的，到目前为止是的。
如果运气不好，孩子也会死。
因为不仅仅是外科，腹部是禁忌的领域。
和妇产科一样，碰肚子只是最后的手段。
因此，在产妇已经死亡后，多半会触碰。
或者就在那之前。
所以……在这期间，通过脐带什么都没得到的孩子能活下去吗？
和现代剖腹产术相比，这肯定是非常慢的啊？
“它怎么就那么站稳了脚跟？”
“不碰肚子……嗯？”你惹我们了？“
布朗德尔是个蠢蛋，所以没有想到这个吗？
不，我只是被19世纪的常识迷住了。
为什么，麻醉和消毒都在那里了，你就不会想到这个？
太快了。
因为国家是这样，每个概念在充分发展之前就被强制拔出来了。
“呼。这都是我的成就。
我不由得嘻嘻笑了笑，接着说。
因为确认了利斯顿看到那笑容后，露出了意味深长的微笑，所以在原本要说的话的基础上又补充了一些不同的话。
“多亏了大哥。因为你想过要勇敢地去碰船。”
“哈哈，什么。消毒的概念是你想出来的。“
“哈哈。”
其实都是我做的，但应该分一些吧。
只有当利斯顿站在我后面，其他人才会听我说。
“总之，有麻醉，也有消毒。那么，即使你碰了肚子，病人死于疼痛或被Miasma杀死的可能性也会大大减少。”
“是的。现在我们应该打开它们，而不是让它们分娩。“
“不，不。”
你疯了，说要出大事了。
现代医学也说能直接生就直接生更好吧。
这不仅仅是因为窒息分娩对孩子更好……
因为实际母性死亡率相差7倍左右。
当然，即使要剖腹产的情况已经很危险了……
总之，第一个是不行的话。
“不管怎么消毒，光打开和关闭肚子就死的情况有两三成嘛。”
“只有百分之二三。你知道我的病人到底死了多少吗？“
“那……大概知道吧。但何必把概率加起来呢？练习这个手术的理由是教授一看，哎这个……直接生下来就死定了。或者在你觉得危险的时候使用它。”
“是吗……？2、3个节目的话……我觉得这没有意义。”
他妈的。
100人中有2、3个可以不死的人会死，没有意义吗？
“呵呵，呵呵。”
真的没什么大不了的？
“等一下再说这些，我们先练习吧。”现在这个时候尸体也会腐烂。先聚在一起吧。我有个想法。”
“哦哦。”
“好吧，试试看。”
217华山妇产科[3]
“主啊。”
好久没祈祷了。
为什么？
我也……我不太了解妇产科。
同为外科，妇产科也是5大专业。
外科和妇产科之间存在着与内科和精神科同样的脱节。
但是……。
“先由我来示范。”
“是的。”
可以说是目前这当中最出色的妇产科医生……。
不，这不是其中的一个，即使不如利斯顿，他的名声也能传遍伦敦的各个角落。
“来，看。多亏了平易近人，我才会去消毒，所以我要大胆地去做。”
“是的。”
这样的布兰德尔嘎吱作响地剖开了肚子。
因为已经有点腐烂了，反而切得很好。
什么……。
因为是竖着打开的，所以只能这样。
“以前也有以十字架形式打开的情况，因为那样很容易死……所以就用Liston式竖着打开。”
“是的，教授。”
竖着……。
是啊，其实竖着比十字架好多了。
十字架……。
有点那样。
如果明目张胆地说十字架不行，就会有被攻击的感觉，但那也不行。
“也划得很长”。
21世纪剖腹产不是竖着划，而是横着划。
嗯……我不太清楚，但应该是考虑到疤痕的切口。
会被内裤线条遮住。
而且……。
考虑到子宫的形态和位置，在相当下方切开也是可以的，所以更有可能在不显眼的部位切开。
好好回想一下生物学时间……大概就知道子宫长什么样了，是不是也可以想象一些细节呢？
子宫不仅位于下腹部，而且横向很宽。
当然，孕妇的子宫会往上爬，但还是没有原来长出来的东西，所以横向比纵向直径长很多。
所以就算是竖着切也没必要从心口开始。如果只考虑视野的话……其实大开方是最好的。”
布朗德尔从心口末端到长毛部位附近纵向划了几条线，连腹膜也划开了左右两半。
顾名思义，这是一个巨大的切口。
这样能把它割掉，生孩子就没有问题了。
问题是……。
“产妇死亡的可能性太大了”。
血……。
如果伤口扩大，就会出血，这不是既定事实吗？
而且感染的危险也随之上升。
即使我们真的在强迫消毒……。
连空气也没办法。
此外，钢制器具的可信度也有所下降。
肉眼都能看到细小的凹槽……把这些缝隙统统看成是可以生长菌的胚就行了。
“嗯，这就是子宫。”
“这个呢？”
“那是膀胱吧。”
“啊。”
不管是否如此，布朗德尔的执刀还在继续。
不管怎么说，无论是我的徒弟还是利斯顿，都对腹腔内的器官不熟悉，尤其是对女人的器官更不熟悉，所以讨论很活跃。
为了方便起见，从前到后依次是膀胱、子宫和大肠。
啊，是说下腹部。
往上走就不一样了。
“先把这个膀胱侧仰……”
其实真正的剖腹产是不需要仰膀胱的。
孕妇的子宫伸长，超过了膀胱。
如果把2、3公斤重的胎儿也放进肚子里的话，就会发现它们的大小非常大。
只要横着打开，把宝宝拿出来就行了。
“从这里开始苦恼了。”
我们的布兰德尔堵塞的是这部分。
事实上，因为产妇们的解剖非常多，所以应该不会不知道结构。
产褥热。
你不是因为这种可怕的疾病而死吗？
当然，现在我们医院这种情况减少了很多……。
是最近才给的，因为已经死了数十年了，如果是像布兰德这样有经验的人，救助应该是渊博的。
“竖着打开，嗯。那里面应该能看清孩子，但也不是。”
“现在这样看起来很容易啊？”
“呵。”
布朗德尔说着说着，看着插进来的约瑟夫，啧啧称奇。
我不是为了像大多数情况下那样无理取闹或胡说八道来推翻我的服装。
只说了很合乎情理的话。
“有一种叫羊水的东西。它满了。好吧，如果它是这样的，会发生什么。“
“啊……”
是啊，羊水涌进腹腔内。
你可能会说，这有什么问题……。
这个时代没有抽吸。
什么……。
如果动员我们钢铁般的医学学生，插吸管之类的，可能会把他们都吸出来……。
也有所谓的胎变吧。
是便便。
如果混杂在一起的羊水翻到船里会怎么样呢？
在目前看来，就算是抗生素，也只能寄希望于“烂面包乐透”的情况下，说是“100%死亡”也不为过。
我们……为什么要让警察在贫民窟翻找尸体，做这种狗屁事？
都是为了救产妇，不能这样。
“横着开吧。”
海曙说。
我不知道具体情况……好像是学生时期实习的时候那样做的。
“横拉……”
“是的，如果在这个点横着割，让胎儿能取出，羊水尽量不流出来，往上拉，那会怎么样。”
“啊……”
“即使是竖着拉的情况下也可以拉出来……虽然可以做到不滑落，但是面积会更小。”
不知道是不是这样。
但你能把它横着吗？
我现在想不出合理的理由。
你有无数的尸体来解释原因。
“是吗？还不错啊。但还有一个问题。“
“什么……？”
我纯粹好奇地问。
大家都知道伦敦人真的很多。
其中，贫民的数字更是惊人……
这些人要生孩子，大多到医院来。
虽然人们可能会想贫民怎么来医院，但这个时代的贫民和劳动者是一样的，所以根本就没有钱。
只是挣的钱不够维持生计而已。
不管怎样，布朗德尔真的有很多经验。
也许21世纪大韩民国相当有名的妇产科医生，如果只是看的产妇数，也无法进行比较。
“来吧。竖着扎子宫的话，好重新缝合。但横向是不行的。“
“嗯……”
是的，纵向的缝合很容易。
因为人体通常是左右对称的。
子宫也不例外。
如果缝合实力强，也没什么关系……
“实……”
我们用的东西也是个问题。
不要说匠人不怪物。
不是那样的！
装备也太重要了。
特别是在救人方面，不能吝惜。
“把我们的线留在体内，而且是刚剖腹产，精疲力竭的产妇体内……和开发的鸟爪缝合的子宫一起出来……？”
哦，起鸡皮疙瘩了？
我想这可能是谋杀的另一种形式。
“这个子宫一定要留下吗？”
据我所知，在剖腹产的同时实施子宫切除术的情况也不少见。
不得不说，如果不是单纯因为胎儿倒置、头大或产道即窒息分娩道路狭窄而实施的剖腹产，而是因为前置胎盘等原因而实施的，子宫残留本身就是危险因素。
很多人不认识，大学医院没有麻醉科允许，只是急诊！一边喊着，一边可以进入手术房间的只有两个科室，其中一个就是妇产科。
另一个在哪里？
重症创伤中心，白江赫带领。
没有歹徒，终究只有一个妇产科。
原因很清楚。
不然的话，一个产妇和两个孩子就会死，而且一旦开始出血，我这个真正的外科医生看了，就会浑身发麻。
“嗯？”
所以没当回事说。
只要卵巢留得好，就不会有激素系统问题……
除了以后不能怀孕以外，我知道只要手术做得好就没有什么大问题。
“问我能不能切除子宫。”
“不，你在说什么？没有这个怎么活啊。”
“是的，平易。上帝赐予我们的器官，我们可以随心所欲地摘除，这简直是胡说八道。”
结果遭到强烈反对。
‘啊，这是我们这个时代的常识吗’。
是的……。
上帝赐予我的。
不管怎么说，总得活下去吧。
又不是什么“身无分文的父母”，只留下很有可能成为死亡宿主的孩子吗？
“虽然是上帝赐予的……但请想一想。”
如果是以前，听到上帝的声音的瞬间，我会马上退缩。
怎么能被当成女巫呢。
但现在不是了。
至少这里的人准备好了，不管我说什么，他们都会先听我说。
“这个留着的话……你知道我们的线是这个米子块吧？”
“嗯。”
“所以那是水银。”
“你别胡闹了。”
“是的。”
击沉中间又插话的约瑟夫，我接着说。
“你不是在显微镜下看到的嘛。”
“确实如此。”
“把这个放在肚子里。剩下这么多行吗？”
“嗯……是吗？”但你不会这样那样留下吗？”
是啊，留着呢。
不管你是绑血管还是做什么，只有这根线。
尼龙和白克力到底是什么时候出现的呢？
“每次我都祈祷。”
“呵，祈祷的话，大家都会听。”
“所以大哥头发越来越掉了吗？”啊，这是我用语言说的吗？“
是用语言说的吗？
不是心里想的？
我就要面对魔鬼了。
向主祈祷，反讽的恶魔。
“主啊……今天再来一个……”
“利斯顿河蟹！”
“救命啊！”
马上跪下祈求。
哇。
好不容易转世了，还差点儿死了。
死都很可怕，难道用东方人的身体去中世纪会怎么样？
“不，你说你不会掉头发吗？”你有很多头发。“
“是的，是的。布朗德尔教授不在。“
“这里为什么会有这个说法？”
“那你就没有大哥的头了？”
“不，当然不是。”
我和布朗德尔对视，同时设法安抚利斯顿。
布兰德尔拔了一些无辜的头发，瞪着眼睛接着说。
“你看，我可不得了。”
“是的，是的。呼吓我一跳。我不可能脱发。“
“是的，狮子医生利斯顿怎么可能。这不是鬃毛般的头发吗？”
“是的，是的。”
我小心翼翼地把我的想法告诉了恢复平静的利斯顿。
“总之，我的意见是，这个还是拿掉比较好。”
“嗯……”
连杀人之前都能找到州的李斯顿当然没有直接回答。
没关系。
事实上，妇产科医生是布朗德尔。
“但反正也无所谓。大部分人都死了。”
问题是妇产科医生在说什么。
218华山妇产科[4]
虽然我们的布伦德尔教授说反正都要死了……。
在我看来，这种说法完全可以看作是一种防御机制。
到目前为止……在这该死的医院里，到底目睹了多少死亡啊。
如果布朗德尔是个无关紧要的人，他就不会心烦意乱了。
也许他没有和我们在一起。
“再来一点。至少在它腐烂之前。”
布朗德尔对死亡的判定也比其他人苦恼得多。
他不是最早发明铁锈铃的人，但他是最早把铁锈铃引入伦敦的医生之一，这不是很了不起吗？
输血……。
那该不该叫输血，首先需要讨论一下……
总之，他也是为了救人，先以身作则抽自己血的人。
“教授，我再也……”
“不，不。这样的机会会每次都来吗？”
话都这么说了，现在也看吧。
天已经到了。
约瑟夫、阿尔弗莱德已经伸出来很久了，毒瘤本身的科林也在咋舌，而布朗德尔却还在大汗淋漓地活动着。
结果……。
什么……。
是的，因为是练习，所以只是停留在可以克服的水平上，但其实那是理所当然的。
不，那算是很棒的。
“我知道大概的答案。”
人的记忆力好像很神奇。
当我坐在办公桌前时，我觉得我真的学过剖腹产。
因为妇产科这个学科本身就很陌生……
刚才进入解剖室，站在尸体前，不由自主地想起了切口。
到那里已经是惊人的事情了，但是实际练习手术的时候又想起了更多的东西。
因为大部分都是学生时期学的，所以首先是学术性的。
剖腹产……这是在19世纪后半期才勉强站稳脚跟的。其实那时候产妇也很少能活过来。”
“哪怕救孩子”已经维持了相当长的时间。
妈妈也会想要的。
母性从孕育的那一刻起就在那里。
别说是孩子，就连结婚都没结过的我来说，这感情是在难以想象的领域。
我从来不想走这样的弯路。
“我们用的线再好，也是真丝。”这种线……’
现在已经从手术室里销声匿迹了，或者至少已经朝向非主流的位置了。
原因应该有很多。
会有价格，也会有材料供应的问题。
但合成聚酰亚胺缝合纱之所以大行其道，最主要的原因还是感染。
“我得去做子宫切除术。这是不可避免的时代潮流。对生育能力的考虑现在是奢侈，奢侈。”
现在已经可以做引流手术了，现在还在做阑尾突炎切除术，难道还有别的理由吗？
取出某物并将其缝合，留下大量的线以完全修复现有的器官……唉。应该认为这是两个完全不同的问题。
首先维持了这个基调，考虑了切开方法。
21世纪主要使用的切口是横向的。
在相当低的地方进行……。
所以我也试着这么做？
“平，这是什么？”
“嗯……不，那是。不要在意。”
不行啊。
我自诩手算不错，果然有难度。
在考虑疤痕的同时，也是视野清晰的部位，应该是优秀的人挑的吧……
只知道还做不到就结束了。
所以就像布兰德尔做的那样，直接竖着打开。
子宫？
子宫……。
“考虑到要切除，切口再大也无所谓了吧。”
顾名思义，可以开成十字架状。
视野一定很大吧？
那么不仅可以把胎儿安全地取出，还可以学习胎盘的位置、长相、血管的分布等。
那么积极的经验和知识积累下来……。
总有一天，我们会以某种方式改进，至少比原始时代早得多。
布朗德尔是一个努力工作的教授，他的助手和其他教授都是热情非凡的人。
“你最终想的是这个。”
“是的。”
结扎了进入子宫的血管，一下子摘掉了。
卵巢留下了。
是为了女性荷尔蒙，理所当然地，布伦德尔的问题接踵而至。
“这个为什么要留？”
没有什么可立即说的。
为什么？
你不能在这里谈论荷尔蒙。
立刻杰米爵士为什么要贴假胡子……。
没有牛卵的人为什么不会脱发……
这是一个神秘的时代。
“说没想就留下了，是不是太过分了？”
但也不能就此搪塞。
不仅仅是因为担心我的名声。
因为要精打细算，这些孩子都拿掉了，那病人怎么办？
可能会被以讹传讹，说摘掉子宫就失去了女性的特征，所以不能摘掉子宫。
不，一定是这样。
在奇怪的地方小心翼翼，在无用的地方踩急刹车。
“主啊。”
我怀着祈祷的心情，开始撒谎。
不，不是骗人的。
因为我决定相信。
“嗯？突然？“
布兰德尔开始盯着我看，一脸的想这小子在干什么。
应该说是庆幸吗？
科林看着我做了什么，坐在椅子上打瞌睡。
利斯顿？
虽然他对体力很有信心，但今天有很多胳膊和腿要切，而且还要做引流手术，所以他先去睡觉了。
“为了救病人，我会摘掉你给我的器官……但把它最小化不是很好吗？”
“这和你刚才说的话是不是有点不符？”
“不。因为这是为了保护你的生命而摘除器官，所以这不无道理。“
“是吗？”
布朗德尔？
布兰德尔也……虽然是以恶撑气的人，但熬夜有生意吗？
他的精神可能会摇摆不定。
“是的，再说了，你还以为这有什么功能，就卸了。”
“那也是……”
“总得留着吧。”
“是的，是的。嗯。“
他昏迷中点点头。
我就这样轻描淡写地放过了布朗德尔的疑问，然后在放在旁边的纸上刷刷地画上了我们的指南。
虽然画得一塌糊涂，但至少把解剖学的特征都画出来了，所以画成了医生不能认不出来的画。
这句话的意思是，切口是纵向长的，子宫是十字形态的，切除术的时候卵巢是保留的。
我以为如果你这么做，那晚我就会动手术。
但这并没有发生。
不是因为没有产妇，也不是因为没有状态一般的产妇。
“那个病人不是很好吗？”
我指了指已经被阵痛折磨了十几个小时……光看脸色，已经死了也不为过的产妇。
但布朗德尔一脸愤然地摇摇头。
“不，我只对那些真的要死的人说。”
“刚才死人是什么，那么。”
如前所述，产科病房有两个。
每个病区有4间20人间……
1号病房主要由医生看，2号病房由助产士看。
我只知道这些。
也许做了一般的医学生活动，当然会了解得更详细……
我已经是教授了，我已经和外科医生里斯顿在一起了？
因此，今天是第一次真正看到这里是如何运转的。
“谁？”
医生问自己病房里有人死了是谁是可能的，但根据今天一天的观察结果，完全有可能。
1号病房今天就有3人死亡。
2号是2名……。
“死了5个人嘛。”
“啊……可是那个无法预测，所以没办法。”我应该在我快要死的时候看到它，但这并不容易。“
这是医生说的吗？虽然很想。
老实说，我对刚才说的话也无话可说。
如果你想做预测，你需要知道你的活力迹象……。
血压计有正确的，心电图有，氧饱和度测量仪有。
哇，说着说着就没有始发的了？
但是怎么选手机壳呢？
“从手术适应症开始就是问题啊”
想想看，阑尾突炎也看得差不多了。
去看杰梅尔的诊室，在她死之前先压住她的肚子，如果她有阑尾突炎，她就会开膛破肚，不是吗？
那还是……。
“黄金时间比较长，就算诊断不出‘嘀嗒嘀嗒’，也算能坚持，这不是吧。”
如果是难产病例……。
如果在那之前不进行抗震之类的调查，就没有别的办法了。
就算我在这里胡说八道，也不会发明血压计什么的啊……。
因此，必须改变方法。
“先想一想。”
“什么？”
“产妇为什么生孩子难？”
“因为弱。”
“呃……”
没错。
很弱是对的。
不，当然不是。
我疯了吗。
“不是那个……”
“有什么理由吗？”医生本来就是帮助弱者的职业。”
“不是这样的，而是医学上的原因。”
“医学上？”
“是的。”
“医学上……比别人弱。”
要不要打。
“哦哦。”
“为什么。”
“就像刚才的李斯顿。”
“不会吧。”
“不，是有杀气的。总之，啊，是的。什么……还是山道窄吧。实际上，骨盆小，难产是必然的。”
感觉还是打吧。
我想了想，但答案还是出来了。
如果真的打了，可能会得到更多的答案……。
“为什么。我害怕。“
“不，不。还有别的吗？“
“嗯……哦，是的。之前。见鬼。一个病人死于他的孩子从他的脚上出来。孩子在中间被缠住了，可是实在没办法。”
臀位。
人类的头比其他动物大，宝宝根本头就比躯干大吧。
因此，要从头开始出来，产前要头朝下，但直到分娩开始，头还在上面，意思是“所见”。
这是什么……在21世纪也是很难的事情，怎么办呢？
“那不是有办法提前打听吗？”
《提前？啊……什么……摸摸肚子就知道了。头在上面的人，上腹是硬的。”
“就是啊。那些人不应该直接剖腹产吗？”
“是吗？”
那是什么鬼东西！
我努力抑制住想要大喊大叫的心情，接着说。
“你有过这样做过的病例吗？”
“没有啊。”
“就是啊。”
“是吗？好吧，那病例提前，嗯。我记得还有今天。”
“那就走吧，干什么呢。”
“是的，是的。去吧。”
219华山妇产科[5]
“呃……”
产科病房虽说是病房，但实际上是监狱。
什么……。
这个时期的医院也都是这样。
在狭小的空间里放几张脏床，把它们都关起来，给它们一点微不足道的东西，这就是监狱。
当然，妇产科病房是最早采用洗手的地方，再加上受到约瑟夫近乎强迫的关注的地方，所以现在的样子已经好些了。
干干净净。
“疼吗？”
“一定很痛吧。他在呻吟。“
“这意味着你病得厉害吗？”
“是不是看起来很疼？”
“还是要问啊。”
“确实如此。”
除此之外……。
这是坐落在触手可及部位的窗户，是密密麻麻的床，还有完全没有分类的患者，完全是19世纪的病房。
首先，医生这样不情愿地问患者“疼吗？”也是个问题。
折磨你吗？
即使故意让人心痛地问，也会比这个问得更有诚意。
“来，摸摸看。”
“是的。”
虽然态度有问题，但我没有时间深入地指出这些小事。
也没有闲暇时间。
如果现在不进去的话感觉要死了。
我对妇产科几乎一无所知……。
“羊水已经破了……”
如果你现在浸湿床单的那种色彩斑斓的液体不是羊水，那到底是什么呢？
即使是现在，如果胎儿的头正朝向下行，那也算万幸了，可惜的是，患者的上腹非常坚硬。
在这个时代，别说超声波了，就连X光都没有，所以无法进行更详细的确认，但这种感觉绝对是脑壳。
就是说……现在羊水向破处的是胎儿的脚。
也就是说，臀位是最糟糕的难产之一。
“怎么样。”
“头好像在上面。”
“是的，是的。一般这种情况下……等着等着还是脑子不转的话，到时候再去……”
“到时候干什么？”
不是在找茬而是真的很好奇才问的。
难道你没做点什么吗？
名义上是医生嘛。
“我祈祷。”
“啊，祈祷。然后呢？“
“如果真的不行，我就把它抓出来，但效果并不理想。”
呼呼。
就打一架吧？
看样子已经杀了好几个人了，好像可以打一拳。
“后来还做了剖腹产……想都不想啊。”
但在握住拳头的那一瞬间，布兰德尔的表情显得太凄凉了，所以不可能。
是啊，哪有故意杀人的意思。
我不知道。
问题是数量太多，而且时间太长……
由于时代的原因，这对我个人来说也是无可奈何的事情。
“那时没有麻醉，也没有什么。病人不停地尖叫……然后静下来一看，不是昏倒了，而是死了。好不容易把孩子拿出来了，但当时已经。”
“啊。”
布朗德尔在回忆他所经历的死亡时痛苦不已。
事实上，在21世纪，没有哪个医生能像妇产科一样经常目睹悲剧。
不是吗？
在生命诞生的时候，应该充满喜悦和祝福的瞬间，产妇和孩子都有可能死去的地方就是产科。
在最开始难产病例只能多见的21世纪医院，更是如此。
我轻轻地拍了拍布兰德尔的肩膀，然后走向病人。
事后被叫来的监护人也站在旁边。
“我得剖腹产。”
“什么？”
“你这个疯子！救救我的妻子！“
他看起来很善良，但一提到剖腹产就突然发病。
平心而论，确实是我的错。
因为我们没有考虑到剖腹产是死亡的同义词。
但是抓着领子摇晃有点越界了。
“呃呃，疼。”
“我老婆死定了！”
“就是要救，就是要救！”
“别搞笑了！”
我觉得再过一段时间就会打了。
幸运的是，我们的同伴中还有利斯顿。
“嗯。”
整理自己练习的遗体，又仔细擦拭手，稍晚的他一来就先抓住了监护人的手腕。
随即，监护人的脸开始扭曲。
会痛的。
不，他会死的。
我知道利斯顿也会这样弯曲铁条。
“啊啊啊。”
“是真的。拯救生命。”
《啊啊啊啊！把这手腕给我！“
“放了你会静静地听吗？”
“是的，是的！”
“是的，当然。”
“呼。”
手腕上留下了深深的痕迹，就像被压力机卡住一样，保护者本能地看着手腕。
也许此时此刻，妻子和孩子都想不起来了。
这是没有办法的事。
因为这与爱无关，这纯粹是一种疼痛观。
总之，就这样我被释放了，利斯顿得到了解释的时间。
“剖腹产意味着死亡的时代已经过去了。”
知道的人都知道，虽然现在利斯顿在伦敦的名下名列前茅，而且还有很多人排着队等着给他做手术……
就在几个月前，他还是一个不得不在广场上卖力拉客的人。
在没有麻醉的情况下切断人的四肢不是一件容易的事情。
这是每个人都不愿意做的事情，利斯顿必须设法说服他把它砍掉。
虽然是为了救人，但只有这样才能维持生计。
因此，利斯顿的长相使他非常健谈。
“以前是这样的。但那时没有麻醉。“
“啊，麻醉。”
“是的。你刚才抓你的那位教授就是制造麻醉剂的平医生。“
“哦，对不起。但是马上就说剖腹产……开膛破肚。是不是跟麻醉没有关系？”
“让我先听听。我不是在说吗。“
“哦，是的。”
这么一看，不知道是会说话还是会用身体。
和理解无关，让人听话吧。
那个技能是……。
“我学不会”
应该说是威慑吗？
不管怎样，类似的事情让病人和他们的监护人都在默默地听利斯顿说话。
“已经有10多例引流手术我们成功了。”
是谎言。
准确数起来，有8起。
三件人家打开了，什么都没有，又关上了。
其中两个现在已经死了。
啊，不是因为手术死的。
那种死亡是分开计算的。
也许……。
腹部疼痛的原因可能不同。
“胰腺炎、动脉剥离、梗塞等等。也会有癌症……’
如果能更仔细地观察，诊断是有可能的……。
那有什么。
胰腺炎就算是百让一让，无论如何都能治好。
动脉脱离呢？
平白无故地看，只会让人心痛。
梗塞？是的。
癌症？
说什么呢。
即使在21世纪，癌症也没有被征服。
“幸好杰门女士还健康地活着……总有一天会复发的。”
如果是像乳腺癌一样突出的结构物，还可以尝试切除术。
在癌症切除术中最先尝试的并不是乳腺癌……
即便如此，最终的治疗也是勉强的。
首先无法确认是否确保了安全利润，而且也没有抗癌放射治疗吧。
倍速器官的癌症，难度必然比它大得多，至少现在是碰不起的。
“如果是以前，死人都活得好好的，是这句话。”你妻子也是。我一看，孩子站反了。你知道在这种情况下，产妇生还的概率是多少吗？”
总之，李斯顿还在猛吵。
对于概率这个词，娜娜和布朗德尔也听了他的。
《0%！0%！”
还有谎言，我觉得他不愧是利斯顿。
李斯顿就是为了目标可以做任何事情的人。
还好不是恶棍。
如果是这样的话，伦敦已经是火海了。
“但做手术的话，十个能活九个。”
“啊……你已经试过很多次了吗？”
“是的，当然。”
又是谎言。
这是第一次！
但不知是否还有最后的良心，他还是稍微结结巴巴地说了几句。
但是，当你和利斯顿交谈时，你可以认为没有一个人的精神能和往常一样。
如果不是像我和布朗德尔这样可以经常面对的人，绝对是这样。
监护人也一样，只是松了一口气。
“啊……还好。”
“是的，谢天谢地。所以就交给我们吧。”
“好的。拜托了……”
“是的，是的。”
只有我和布兰德尔在一起的时候，别说手术了，还以为这个一不小心就会被揍……
李斯顿一加入，就一泻千里。
不仅是监护人，就连一起听的患者也不知道是不是说服了她，只是不停地说着“谢谢”。
就这样，我们把病人抬上担架，走向手术室。
因为抬担架是徒弟们的事，所以我、布朗德尔和实际上应该比任何人都更带头抬病人的利斯顿都稍微往后挪了一下。
“伙计们。”
利斯顿就这样对跟在后面的我们俩说。
他肩并肩地站在一起。
想起了在牡丹站遇到歹徒的初中时期，听完后发现并不是错觉。
“好好干。”
“嗯？”
“我一直都在努力做好……你知道的。这是个困难的手术。”
“不，今天一定要救活。这关系到我的面子。”
“什么，什么意思。手术是我们做的，为什么你的脸面要差。”
“就是啊。”
我很尴尬。
手术是我们做的，为什么会有肢体？
“我向监护人保证过。我已经做了好几次了。”
“你为什么撒谎，我是说。”
“啊。”
“要不是现在能手术吗？”
“倒不是。”
“确实是……”
听起来确实很合情理。
我不喜欢逻辑，但我能说服你。
为什么？
从刚才开始，利斯顿肩并肩的手臂越来越用力了。
感觉在这里一不小心就会断掉。
“一定要救活。这不是一个请求。“
“哦，我明白了。”
“我会这么做的。”
这是说服：物理技能吗？
我和布兰德尔的练习只能用尸体来完成，但他们的决心是一定要救活的。
我们对视了一眼，就把手擦了擦，戴上手套擦了又擦，朝里走去。
阿尔弗雷德先在等，说是麻醉科专家也不为过。
“要吗？”
“嗯，做吧。”
“干吧。”
气阀随着一声巨响转动，病人很快就被麻醉了。
那麻醉气体安全吗？
不可能。
应该能直达胎儿吧？
也许不是，但医学上的想象在很多方面都是正确的。
“快点吧。”
“一定要救活啊？”
“所以，让我们快点。麻醉毒气经常会死人。“
“确实如此吧？”
“孩子总比大人弱吧？”
“这样的始发。”
也许是因为说得太对了，布伦德尔也破口大骂。
220话剖腹产[1]
时间进攻。
这对手术来说几乎是最糟糕的。
有时候看电视剧就会看到因为手术完成得快而喜欢的医生们……。
真的是毫无意义的事情。
为什么？
即使是同一个手术，情况也不同。
就像人的脸长得不一样一样，肚子也长得不一样，所以单纯比较的话……
“快，快！”
这是为了让大家知道我现在的行为并不是平时的样子。
“哦哦！”
“卡尔！”
一般不会这么做。
也不可以。
但是没办法。
因为对麻醉的信任度很低。
如果这只是以我的想法为依据的恐惧，我无论如何都会慢慢来……
“最近平均一个月里斯顿大哥切掉的四肢大概有150个……其中死亡的有30人左右，因为麻醉不醒而走的超过10人。”
统计确实是荒唐的。
没有任何变量被控制。
但是……。
能怎么办啊。
那是不可能的。
智益。
我再次在心里打起了匆忙才是对的想法，同时用刀划破了肚子。
这是布朗德尔的方式。
纵向切口。
这也是一个相当长的切口。
‘视野真的很好啊……’
即使是匆忙，也没有慌乱的感觉。
我手术室的剩饭太长了。
我没有浪费时间。
“拉。”
“哦哦。”
加上我，现在有五个人在做手术。
阿尔弗莱德正在麻醉，布朗德尔是第一助理医生。
所以现在是约瑟夫和科林在两边拉切口。
如果要论他们的热心，他们是不输给任何人的家伙，而且他们对消毒的概念比21世纪的医生们还要明确，所以让他们做这种事情没有什么困难。
“好啊。”
刚才视野也很好，拉一下就更好了。
从打开的切口缝隙中可以看到巨大的子宫。
“这个怎么办？还是十字？”
“是的，不管怎么样。但是里面有胎儿，一下子就剖开是很危险的。”
“以前是这么干的。”
“不管怎么说……因为没有麻醉。”
每次做这种手术的时候，我都觉得有没有疼痛是个大问题。
现在也很累……。
在患者因疼痛而挣扎的情况下，打开排骨、打开子宫、取出孩子到底是什么困难呢？
就连看似文静的布朗德尔也偶尔显露出巨大的傻气，我想大概就是因为这样的经历吧。
现在情况完全不同了，我们可以平静地打开子宫了。
而且还是以十字架的形式。
“看得见。”
“哇……”
“是宝宝……”
“非常小。”
在这样随意打开的子宫里，有一个婴儿。
这是一个大概2.7公斤重的女婴。
除了布兰德尔，其余的，包括我在内，四个人都是第一次看到这样的样子，或者至少是陌生的，所以一时引起了惊叹声。
“这就是生命的奥秘啊……”
不是很好。
反而吓了一跳。
他。你差点死了。
这不是老生常谈，真的是百分之百差点死掉。
“这一时期的母性死亡率很高”、“怎么办”等时，虽然也有“悲惨的事情”的想法，但眼见为实，就觉得惨不忍睹。
“快！”
最让我感到惨淡的是连这种感情都没有时间去感受的缺点。
“从这里开始，我就做了。”
“哦，是的。拜托了。”
布朗德尔替我把婴儿拉出来，剪断了脐带。
随后，在一旁等候的另一名护士接过婴儿。
“呱呱呱呱！”
到那时还太安静了，我都害怕了，幸亏宝宝哭得很响亮。
但这并不意味着我有时间转移视线。
利斯顿说他试过几次，但这是第一次。
甚至在前世也从来没有做过。
什么妇产科……。
我从来没有想过。
“实！”
“呃，呃。”
但解剖学结构几乎完好无损地进入脑海。
此外，还转了很多模拟。
最重要的是，还用尸体进行了练习。
在向一个不知名的贫民的尸体致谢的同时，我把病人卵巢的近端绑住，把进入子宫的血管也都绑住了。
“剪刀！”
“这里！”
然后用剪刀劈开了。
这是苏菲·杰尔曼给我买的德国产剪刀。
古往今来，我们德国人的工匠精神不知何去何从，确实比英制好多了。
虽然产品做得这么好，但由于没有殖民地，卖不出去的时候也不合适，甚至让人怀疑是不是发动了第一次世界大战。
如果你有一种喋喋不休的感觉，那就对了。
“唉。”
“可以了。”
把子宫都弄出来了。
我甚至不觉得自己在流血。
事实上，难产中出血最多的结构是胎盘。
但我们还没动胎盘，就把它从子宫里弄出来了。
因此，失血自然会少一些。
‘希望之会，超棒……’
当然，也可能是在某个地方生的。
想念手术室里的武英等人。
真的很亮……。
现在用煤气灯勉强照着。
你不是在广场上做手术的吗？
太暗了，看不见……。
智益。
看不见还担心什么。
边祈祷边关上。
如果翻看的时候又进了麻醉剂，出了差错，岂不是不得了？
于是，我一边向主祈祷，一边继续缝合。
即使子宫没有缝合，但因为有绑在血管上的线，也不会担心。
一旦任何事情出了问题，病人就会死。
‘差不多就应该说不要做吗……不，那样做是……’。
只做了一次就会筋疲力尽。
这是一个非常危险的手术。
直到21世纪，随着不断发展，才会变得更好，但现在还不是。
危险因素到处都是。
如果说几乎是踩到了什么雷区的感觉的话，应该是很容易理解的。
“唉。”
“哇……平教授，汗水。”
“这个……直冒冷汗。”有那么难吗？在旁人看来，它只是打开，拿开，拿开，合上。“
做完后腿都快发抖了。
科林和约瑟夫在两旁喋喋不休，这使我更沮丧。
根本没说错，所以更生气。
是的，打开，取下，取下和关闭。
打开肚子，取出婴儿，取下子宫，把肚子关上是正确的。
“病人，你没事吧？”
心里觉得。嗯？虽然很想就此打退堂鼓，但现在的情况是无法做到。
因为我们的麻醉医生，温柔医生的标本阿尔弗莱德已经在叫醒病人了。
做得很好。
啊，不是讽刺，真的。
他说他要缩短麻醉时间，所以他要缩短注射药物的时间。
作为代价，我好像给了某人几分钟的寿命……。
“呃……呃……”
“孩子拍得很好。不要太担心。”
阿尔弗雷德话音刚落，护士给他看婴儿。
因为没有好好擦拭羊水，所以并不是我们想象的婴儿的样子。
有点……应该说皱巴巴的吗？
其实是现在才说的，其实刚才第一次看到孩子的时候就想起了《本杰明·伯顿的时光倒流》。
那是老人的脸。
“漂亮的女婴。”
“啊，啊……谢谢！真漂亮。”
但在妈妈看来，情况并非如此。
他说：“事实上，母亲不仅没有得到妥善的管理，反而是个吃尽苦头的人，而且刚刚还做了手术，真是面目全非。”
尽管如此，我还是看着自己孩子灿烂的笑容……。
就现在而言，我觉得我的寿命减少几分钟也不是坏事。
“非常感谢！伦敦有个名医……这样的名医，我敢！”
父亲也非常高兴。
几乎是疯了。
事实上，这是理所当然的。
据我所知，助产士和其他妇产科医生在手术后告诉我这种情况，他们被称为臀位或弃婴。
大概意思是说：“即使出现问题，也没有办法，所以别想做什么。”
这会让人觉得很冷漠，但19世纪的伦敦都是这样。
有人死了吗？
没办法啊。
这就是程序。
“呃啊啊，我的孩子活了！妻子活着啊啊啊啊！“
即使是这样死心塌地生活的人，家人复活的时候也能和我一样幸福。
看着那个样子，心里越来越暖和了。
做手术的时候，我还想赶紧把一切都交给布兰德尔，然后我再做别的……
“很好。我的病人看着被砍掉的腿和胳膊都不知所措。“
“啊。”
现在看来，李斯顿似乎也有类似的心情。
不，可能比我心境复杂得多。
不是不，最近利斯顿的头发掉得很厉害？
其实在19世纪的伦敦，30多岁的人就不是大龄单身了，这到底该怎么说呢？
真的是要尽快结婚的身体。
否则你就不会认为你是个有问题的人，你可能会被认为是个有问题的人。
-谁都承认拥有财产的单身男人一定需要妻子。
再说了，利斯顿现在不是有不少财产了吗？
《傲慢与偏见》的第一句并非空穴来风。
“真羡慕。我得走了。“
“是的，是的。”
“别总看我的头发。你想让我做得一模一样吗？“
“哦，不。救命啊。“
“不管怎样，啊。是的。“
“怎么回事？”
利斯顿可能也有同样的想法，拍了拍手，看着我。
“按照朝鲜标准，你不也是大龄单身吗？”
“什么？哦，是的。“
是的。
因为朝鲜是早婚盛行的国家。
继承人比什么都重要的性理学国度……
嗯？
“你怎么知道的？”
“哦，嗯，我什么都知道。不是别人，而是你的国家，难道不应该学习吗？”
不，不要学习……。
别想知道……。
那样的话大家都会死的。
“所以。这次聚会你打算怎么办？“
“派对？”
“解剖学派对。”
“哦，那个。你真的这么做吗？“
“当然可以。你有多期待。“
“嗯嗯。”
幸好话题发生了变化，但这并不意味着希望满满。
居然是解剖学派对……。
什么……。
庆典时曾流传着“没有解剖秀，我们的贵族就是没有灵性的家伙”的说法，这也不无道理。
解剖是一种运动，至少在19世纪。
“如果做得好，我们人气会非常旺。”
“哦……？”
我是职业选手。
体育明星不是一直都是红人吗？
这么一想，我觉得前途一片光明，但第二天我就发现，在伦敦是一筹莫展的。
“杰米爵士……？”
“我媳妇打阵痛，听说你那么勇。”
“不，我是妇产科的……”
“别逗我笑了。如果我早知道你的话，就不会变成这个样子了吧？“
杰米爵士找上门来。
可能是因为精神恍惚，连假胡子都没挂上。
我一看那样子就心软了。
“此外，情况并非如此。已经开始阵痛很久了……还是没有迹象。”
是的……。
切蛋先生求你了，你不是该走了吗？
“我明白了。”
而且是大贵族，这个人。
我是说，施恩会对很多方面都有帮助。
第221集剖宫产[2]
哒哒哒。
前阵子去参加聚会的路，这次去出诊了。
利斯顿大哥的马车也相当高级，但毕竟比不上杰米爵士的。
这经典的高级感……短时间内靠给人剪四肢赚的钱成为暴发户的人，想要效仿，实在有些吃力。
但这并不意味着这辆马车一定是好的。
稀稀拉拉的绿色粉末。
也许杰米爵士……这辆马车也涂了砷。
“如果我们当时不做实验，我会死的。”
我看到的东西里斯顿不可能没有看到。
他举起掉在地上的绿色木片。
“就是啊。”
“哎呦。差一点就走得那么糟糕。”
利斯顿的话让我也起了鸡皮疙瘩。
我想起了那些用砷被处死的人。
与绞刑不同，这些人慢慢死去……
虽然那个样子很可怕，但更可怕的还是后来的反应。
-受害者家属很高兴。继续用砷处死怎么样？
-哦，我太喜欢了，哈哈。
这确实值得死者家属喜欢。
绞刑是瞬间吧？
相比之下，受害者们的痛苦又如何呢？
很糟糕，很自然，很长时间。
考虑到这一点，死刑其实是越可怕越好。
是的，但是……。
‘不管怎么说，我都不敢相信这个时代的刑侦技术’。
难道没有一个被冤枉的死刑犯吗？
一想到可能不是，我就感到不安。
不是，在大韩民国也不是没有过。
即使在20世纪末也是如此。
警察们，呃？随便打他把他变成犯人。
站在这里吗？
“邑。”
是气味唤醒了我的思绪。
不，气味这个词有点文雅。
臭味。
是啊，臭味震撼了我的骨痛。
“听说砷太贵了，所以决定去绞刑。没有预算浪费在死囚身上。他的下水道也不能施工。“
“苍蝇说要做……这不是跟着做，不是它们走在前面的感觉吗？”
“这是没有办法的。“你们这些不懂事的家伙，是你诅咒我才会变成这样，怎么会这样说，不愧是荣誉英国人……”
“那个还在转吗？”
“居然还在转。现在贵族也知道了。你可能会因此获得勋章。“
“哈啊……”
这些疯子……。
你不是说科学时代吗？
不是说是近代化的时代吗？
但诅咒怎么可能？
即使我诅咒了……我也会拿巴黎人的死说勋章。
“如果你是白人，我肯定会得到的，可惜了。”
“那个……那种勋章是可以的。更重要的是，你为什么不离开下水道？“
“啊……我知道是的。这个，呃，在这种情况下有点困难。“
利斯顿小心翼翼地环顾四周。
毕竟伦敦人多，这里人也多。
只是谁也不敢瞟一下马车。
从外表看，这里有贵族或相当于贵族的人！就是那种感觉。
不，也许只是走路也差不多。
谁会再看一次利斯顿的脸。
虽然可以看做是梦还是现实的感觉，但那也应该是秒单位的。
“不，就这么做吧。有人在听。“
“不是有车夫吗。”
“马夫？外面那么吵。现在我也勉强听到哥哥的话。”
“是吗？那又怎样。“
如果说19世纪的人比21世纪的人在身体上更健康的话，那大概就是耳朵了。
这里没有耳机。
不管怎么说，我还是十几岁。
车夫大叔就算不能也有50岁了。
虽然不知道实际年龄如何，但以那张脸应该不是10多岁。
我不知道利斯顿是否也有类似的想法，但他还是小心翼翼地开口了。
“听说我们的大英帝国正在准备战争。”
“嗯？战争？“
“哦哦。不要大声说话。”
“是的，是的。不，但到底在哪里……？“
1830年。
这个时期欧洲有战争吗？
听说过百年和平这个词。
在1914年一战爆发之前的100年里，非常和平！什么意思……。
但这并不意味着我们引以为傲的帝国主义欧洲人干脆就不发动战争。
南丁格尔女士效力的克里米亚战争也是19世纪50年代。
但是还有什么？
“青。你老家那边吧。”
“请。啊。”
清朝……。
是啊，这个时期的欧洲佬还把其他大陆的人当人吗？
虽然有些家伙把东方人当作奇怪的相似的文明人对待……。
而且毕竟是比黑人待遇好，并不是说和白人平等。
就我而言，我是个名誉白人，真可恶。
“鸦片……”
因为那是一个违约的时代，所以我脑海中刚刚被支配的是鸦片战争。
这些混蛋。
把毒品当作武器，搞垮国家。
这不是纯粹的恶魔吗？
“不是吗？”
有点混淆的是……。
也有很多人把鸦片当作药物。
像饮料一样吃鸦片叮当之类的？
还乱用吗啡。
我不是随便用“膜”这个词的人，看到我用这个词应该有所体会。
‘真的是以为是好东西才卖的吗……？’
我不知道。
我怎么知道大英帝国的底细。
不，知道也没什么用。
像我这样的一介医生对世界局势算什么……。
“这也是我听来的。他提到了你。“
“什么？”
我怎么出来了？
“你喜欢鸦片不是很有名的事实吗？”
“不，那是误会吗？”
“为什么害羞？“即使喜欢鸦片，社会生活也很正常。”我想你不是唯一一个。“
“什么？”
“亚洲人似乎特别喜欢鸦片。还有鸦片洞。当然……我们也有喜欢鸦片的人，但大部分是下流社会吧。”
关于毒瘾有很多不同的理论。
还有什么药能像毒品一样对人类个人和整个社会产生如此大的影响呢？
而且毒品并不是平白无故地被称为毒品，其产生的影响大部分是坏影响，所以研究非常多。
其中对成瘾的研究绝对占绝大多数，有这样的理论。
除了毒品，还有其他方面，即家人、朋友、恋人或社会地位、消费等获得的幸福感足够多的人的话，即使同样地接触了同样的毒品，上瘾的概率也很小……看来也只能是这样。
这里的下层不是一般能想象的那种吃苦头的人。
这不，当初有的工厂让人辛苦劳动，人受伤了就给毒品……？
“是的。”
“但你来了。”
“不，为什么要我。”
“谁都知道你是个知识分子。这不是我说的，是别人说的，别太不高兴了。在他们看来，这不是亚洲人的聪明水平，只是聪明而已。杰米爵士和达米恩爵士还不够，公主也会宠爱你。“
“我是知性人和……？”
有人说，亚洲人是知性人，富裕阶层是不是也对鸦片发疯了。所以我听说他们在那里打了一个洞，结果又疯了。”
“哈啊。”
疯狂的。
这个会变成这样吗？
“说不定马上就要和青果开战了。听你说朝鲜和清朝关系不是很好，对吗？要是关系好的话，我可以补充一句。我不知道这有多有用。“
“那个……”
我朝利斯顿看了一会儿。
长得吓人。
我想是时候习惯了，但它还是很吓人。
但是我们伦敦的议员们和贵族们怕不是红茶小子，所以即使是这样的脸也有不害怕的胆子。
再说鸦片战争这个……其实是从十八世纪开始准备的嘛。
但是你说不让我去做你就不做了吗？
‘清和朝鲜好像没有什么关系……？’
还有朝鲜。
我的国家，我的祖国。
想想看，这个国家在患癌症的短暂生命中夺走了3年的军队，但再想一想，内心就会感到心痛。
我也不得不说一碗汤汤是怀念的韩国人，就是这个……。
但如果他有独立运动的透彻程度，那又不是。
如果说你的头在那方面有点发晕的话，那也不是……。
最重要的是，现在可能听到了灭亡的声音。
顺祖……安东金氏。
“不，何必呢？”
“是的，谢天谢地。你能听到我说的话吗？连下水道都不给建。但如果你赢了，如果你得到了一些钱，你就不知道了。“
“那还好。”
“是的。啊，好像都到了？”
如果无能为力，放任不管也是个办法。
还有像《黑发美军大元帅》中金有真一样的怪物。
虽然我以后也不能那样做……。
总之，有点合理化。
好了，心里踏实了！
“你来了。请进。“
我就这样和利斯顿一起向里走去。
穿过华丽的庭院走进建筑物，可以看到墙壁上还留有绿色壁纸的痕迹。
可能是因为失魂落魄才摘掉的。
那些凶神恶煞的囚犯扑通扑通地倒在眼前翻找，还不摘下吗？
“还好。如果你想在这里生孩子……。”
孩子死了，产妇死了，助产士也死了，不都死了吗？
“还有布朗德尔。”
万幸的是，我在管家的指引下走了进去，看到了早就来了，就是叫我到这里的罪魁祸首布朗德尔。
我不想抱怨。
反而说要自己剖腹产，惹祸才是问题，像这样在惹祸之前提前叫人应该得到称赞。
“哦，你来了！唉。“
“为什么。不好吗？”
“呃……呃……”
我瞟了一眼正在呻吟的病人，先问布朗德尔。
再怎么说也是医生吧。
因为当时在这儿，应该已经掌握了一些情况，所以才这样做的。
“呃，我不知道。”
布朗德尔理直气壮地说他不知道。
但是因为有眼力见，所以在我看起来不舒服的表情下，很快又给出了不同的答案。
“嗯。”
“好痛啊。但是所有的产妇都疼。一般吧？“
“是的，然后呢？”
“但是很长时间都疼啊。这个不好。因为有些人很快就生了。”
“然后……？”
“我不知道头是不是在上面。摸摸看也是这个。”
“嗯嗯。”
说到底，不过是说了一长串不知道。
“来吧，主啊。”
我走近病人，一边说着脏话，一边寻找上帝。
幸亏在剖腹产手术的过程中回忆起来了一些，如果这是昨天的话……
我甚至不想想象。
第222集剖宫产[3]
让我们从剖腹产的适应症说起。
首先大家最常想到的是身体结构上骨盆太窄的情况……其实这种情况很少发生。
在以往剖腹产的产妇中，大约有三分之二是窒息分娩。
现在这位产妇，也就是杰米爵士的孙子媳妇，骨盆看起来也不是很窄。
既然如此，就该想起其他原因了……。
现在没有超声波，什么都没有，能掌握的只有姿势……。
“宫缩不全是时间推测出的。前置胎盘出血……嗯，如果你看到它，它可能已经死了。”
胎儿的心跳？
——产妇的心律也无法用算术来掌握，怎么测量肚子里的心律呢？
的确，现代医学每时每刻都意识到，有一部分是由其他无数领域的发展而随之而来的。
总之，我在脑海中梳理着这些，终于站在了病人面前。
刚才已经来了的布朗德尔递上了氯化石灰和肥皂等。
——人性化地用肥皂擦手吧。
我……。
其实刚来这里的时候，还以为是没有肥皂的世界观。
因为没人用。
但竟然完好无损地存在！
嗯，是我引入氯化石灰进行冲击疗法……。
-氯化石灰是不是很疼？用肥皂会好多了。
原来人这个动物是先做累的，后做简单的，其实看似简单的，客观上也很难，但就是这么做的。
所以我才这么做的……。
-然后用肥皂和氯化石灰擦拭。
哦？
你不是讨厌这些混蛋洗漱吗？
但霍乱似乎太令人震惊了，事情进展得很微妙。
结果洗手的过程越来越细致了。
甚至我认识的所有人都被动员为监视者。
现在也看。
和布朗德尔一起来的人--阿尔弗雷德、约瑟夫和科林--都在看着我的手。
“咳咳。”
所以我硬着头皮用肥皂擦，用氯化石灰擦，然后戴上手套，用氯化石灰和苯酚擦。
即使这样，我周围还是弥漫着如果不干净就绝对不行的味道和疼痛。
“你的子宫颈开不了一英寸。已经……8个小时了。看看产妇。“
“呃呃呃呃。”
这不是一个毫无意义的时间。
洗手本来就需要很长时间，多亏她掌握了生活的智慧。
布朗德尔在我洗手时一直叽叽喳喳。
“根据我的经验，这样的话……我已经叫你7个小时了。但仍然没有变化。“
一英寸。
2.54厘米。
这是一个非常模糊的数字。
在英国土生土长已经10多年了，但还是不习惯。
我真不敢相信，在使用这些数字的情况下，竟然成为了大英帝国。
但我认识的英国人并不都是那么优秀？
因为某个地方有了不起的人，所以随便闯进别人的国家，制造殖民地……。
“嗯。”
总之，我也检查过。
当然……大约一英寸。它再也打不开了。
“你想试试吗？”
“呃……不再是了。”
“不过就一次。”
“呃。”
吃力的患者在杰米爵士的点头下使出了浑身解数。
这真的只是相当主观的感觉……。
患者确实用力了，但没有压力传递。
可能是累了。
或者是宫缩不全。
“这不好。这样生活很难。”
我不知道布兰德尔是读到了我的表情，还是他自己也试过了，反正他愁眉苦脸地对我说。
确实……。
这样下去就死定了。
产妇也好，孩子也好。
如果仔细观察孩子出生时要经历的过程，就会发现是非常惊人的。
胎儿必须在狭窄的产道内，通过扭曲头部和身体来改变方向，对胎儿和产妇来说都是艰难的动作，才能出世。
为了配合骨盆的形态改变头部的方向，需要转动90度头部，接着为了肩膀脱身，需要再次转动90度。
“开始吧”
做吗？真的吗？“
“不是叫你做的吗？”
‘是的，但是……这个啊’。
尸体完整的死亡和不完整的死亡有区别吗？
这对我这个医生来说没什么区别，但对死者家属来说就大了。
这只能让人觉得“早知道什么都不做了”。
当然，因为是19世纪，死亡到处都是，所以即使医生在手术过程中患者死亡，也不会成为问题……
对手不是杰米爵士吗？
“我有点害怕。有评论说，切完蛋后，人变得很恶毒。”
不仅仅是因为他是个大贵族。
有传言说，就连最好的朋友兼同僚贵族达米恩爵士也很难对付。
不是从别人口中听到的，是直接从达米恩爵士那里听到的。
不是不明白。
那个……。
有点那样嘛。
屠夫哈利在没有经过正式审判的情况下，受到了几乎是私人制裁的刑罚，甚至有人说他不是死刑，而是被杀害，这是可以理解的。
“那也没办法。”如果你什么都不做，你就死定了。”
即便如此……。
我有大微言经。
我确信我会阻止一次。
挡不住？
那你可以飞到法国。
巴格特人虽然更蛮不讲理，但受我恩惠的人不只一两个吧？
“该死。竟然要给贵族灵爱做剖腹产。我想我不该去妇产科。“
“如果成功了会怎么样？”
“那个时候一定很棒。其实我也不是一开始就来的。”
布兰德尔的目光投向助产士。
老实说，就总体生育而言，那些家伙会比我强得多，尽管我不知道布朗德尔。
我……。
讽刺的是，我不会窒息分娩。
看教授们的话还做了诱导分娩呢？
但是妇产科这个科的特性上是主要科目，是非常重要的科目，但是学生时期学的东西和外科或者内科比起来还是少很多。
如果只看学习量的话，几乎可以算作小班了。
“他们已经和杰米爵士谈过产妇死亡的可能性了。”
“我们也得做啊”
‘是的……应该吧？’
“是的。警告必须正确。”
不管怎样，我不得不说更多的危险。
于是我指示我们的大师助手们用眼睛准备手术，然后径直去找杰米爵士。
这段时间就把胡子贴了，还不如不贴呢，有点生疏。
“是在测试吗？”
忠诚度测试什么的吗？
让我想起了成语“指鹿为马”。
杰米卿与宦官赵高比较的是……。
“哦？两个都没有。不，不。“
妈的，差点笑了。
即使被人误会是看到假胡子笑了也会死，但如果发现是因为想起了真实的宦官而笑了，就一定会死。
“嗯，嗯。”
“是的，情况如何。”
可能是很焦急声音也很单薄。
因为前列腺肥大要做这样的手术。
惨淡。
看着眼前这副样子，眼泪都要流出来了。
“不太好。很有可能会去世。”
“好吧，你是个好医生。嗯？不是不……知道的人都知道。你现在比利斯顿更能干。“
“哦哦，谁会说这种话。”
“院长。”
“啊。”
是的，这是人类所能说的。
两人到底是什么关系呢？
什么关系，在前面那么捣蛋也打不了。
我甚至没有背信弃义。
“总之，我会尽力的。”
“是的，是的。来吧。“
“我得动手术。”
“手术……最终，会这样吗？”我的孩子生还的可能性有多大？”
在这一瞬间，说着“假胡子”什么的，连笑都笑不出来。
眼前的汉子是一个人的家主。
而现在这个家族的一员就快死了。
这个时候，我只能说一件事。
“我会全力以赴。”
“是的……”
概率什么的有什么意义呢？
研究的时候才会这样……。
对病人或监护人来说，不是0就是1。
也就是说，不是生就是死。
“嗯。”
就这样解释完回来，不知不觉中已经做好了手术准备。
患者也得到了一定程度的解释，所以即使突然大腹便便，也不会有太大的动摇。
什么……。
即使动摇了，也没有什么办法。
因为没有力气。
“患者，不用太担心。”
不管怎样，我一边安慰，一边点点头。
随后，阿尔弗雷德也点点头，同时转动了煤气阀门。
不知不觉间，他把用橡胶制作的粗劣口罩戴在了患者的鼻子和嘴上。
像鬼魂一样配合患者的呼吸拆开了又贴上了，但即使21世纪引进麻醉科医生，也不能那样做。
如果没有19世纪的情感，我永远不会做这件事。
胆小鬼们很害怕……。
呜呜呜。
病人的头随着气体砰的一声掉了下来。
“安全吗？”
我不知道。
可以肯定的是……。
昨天做手术的人还活着，孩子也活着。
手术只用了不到一个小时。
直到关上为止……。
“卡尔。”
病人清醒时消毒。
酚这个味道也是，还有点疼痛，因为不能保证麻醉的安全，所以没办法。
为了最大限度地缩短麻醉时间，我们必须做任何事情。
智益。
反正我用刀割了病人的肚子。
我考虑了一会儿。
要不要比昨天短一点。
但是……。
“还不如臀位好。现在太耽误时间了。”
会流血的。
肌肉收缩不仅仅是把孩子推开。
还能按压血脉。
如果你把时间拖了这么久，你会怎么做？
如果因为无缘无故地胡闹而失明而死了人，那负罪感该怎么忍受啊。
虽然是伤疤，但最好还是救活他。
智益。
所以我就像昨天一样，放了一个很大的切口。
“哎呦。”
“哈喽……”
因为在我接生的时候要求帮忙，所以在我身边的助产士们也纷纷前来助产。
幸好没有晕倒。
剖腹是很长时间的禁忌。
尽管如此，分道扬镳的是妇产科，在没有消毒和麻醉的时期，要面对最可怕后果的也是妇产科医疗人员和助产士。
创伤会在不知不觉中浮现。
“呵……”
其实并不是只有有这样的记忆才会痛苦。
杰米爵士也不寒而栗。
站在旁边的儿子？
他已经背靠着墙，只是在祈祷。
虽然吵了很多，但这是没有办法的情况。
“主啊。”
因为我也在祈祷。
眼前露出的子宫一看就知道状态和昨天不一样。
“求求你救救我”
迫切的祈祷刚刚冒出来。
223花输血[1]
智益。
一边祈祷，一边打开子宫。
看见孩子了。
幸好……。
还活着。
我不知道会怎么样，但他还活着。
“请收下。”
“是的！”
不管怎样，孩子出来后，助产士们忙得不可开交。
在一旁等候的布伦德尔也是如此。
我不知道你到底在忙什么……。
不管怎样，总比我强吧？
我都不知道怎么抱孩子。
别说孩子，连结婚、约会都几乎没见过。
“诗伐……今生会有所不同吗？”
会有不同……吗？
我不知道。
在变得沮丧之前，首先。
“呃……”
“为什么？”
“不，这个有点。”
阿尔弗雷德打电话给我，因为他想先把手术做完。
“为什么？”然后看了看，发现患者很奇怪。
苍白。
如果能测量到血压的话，可能……就会一下子降下来，或者达到抓不住的水平吧？
理由？
理由显而易见。
“始发。他妈的！“
取出孩子的地方。
所以子宫空位积血。
而且速度也很快。
“实，实！”
“额，额。”
污染？
感染？
那还重要吗？
流血现在就死在这里。
肚子开着。
我是说桌面……。
这对主刀医生来说是不幸，但对监护人来说却是莫大的不幸。
你怎么知道的？
我也经历过一次。
不是主刀而是进辅助医生的时候。
当时……我们的教授崩溃了，保护者也都崩溃了。
“剪刀！”
“呃……”
“呃，别做了，快切！剪掉！”
“哦，是的。”
我没有时间闲逛。
大师什么的……都取消了。
是的，我几乎只能模仿手册上的东西。
期待更多的事情，即应对这些紧急情况是不可能的。
是啊，是我的错。
“实，再来一个！”
“是的！”
《别光回答！那么始发血管会结扎吗？”
“哦，不！”
约瑟夫、科林和在厄尔森再次担任辅助的布朗德尔都手足无措地看着我的脸色。
我当然不是故意的。
病人……可能会死。
“卦，应该没事。”
在超集中的情况下，有一段稀稀拉拉的对话。
是利斯顿。
这才清醒过来，回头一看，丈夫已经晕倒了，杰米琼也脸色煞白。
这才看出来，这不是手术室，而是某人的家。
这不会改变行为。
病人还是死了。
“实！”
“是的。”
还好……。
那就是我的实力没有死。
虽然剖腹产、子宫切除术只能是笨拙的，但结扎血管，再找出血管，不就是靠综合实力就能做到的事吗？
在我的标准下，很快，在别人的标准下，就像字面意思一样，瞬间结扎就结束了。
然后，往子宫里乱泻的血止住了。
这个不错。
不错……。
“嗯。”
到底损失了多少血液呢？
这个能靠输液维持吗？
“一般的……如果是女的就死了……”
所以如果是19世纪的伦敦工人阶级，就一定会死。
一开始就不健康嘛。
什么……如果人类本身太强大的话，是不是也能坚持下去呢。
这里的劳动者只要在目前情况下不死还能活下来，就可以看做是因为人类本身非常强大才有可能活下来的。
在这个世界里，连这样的人都勉强支撑着，一旦出现变数，就会马上上天。
幸好这位是杰米爵士的孙媳，营养状况相当不错。
所以是在坚持……不会太久的，大概吧。
“呼……”
首先，把子宫取出来了。
“额，额！”
无意中接住的布兰德尔嘴里发出一声尖叫。
我还在问孩子为什么这么红，因为子宫里满是血，所以只能这样了。
可能是因为受到了惊吓，一反常态地乱蹦乱跳，结果里面积的血哗啦啦往外流。
高档次的被褥和地板地毯都沾满了血。
现在没有人会觉得这很可惜。
包括这栋房子的主人杰米爵士。
‘虽然想说没关系……’
刚才还不知道是不是因为手术室的习惯，现在已经完全知道了。
但是嘴不掉。
脑子太忙了。
“那不全是血”。
我在船上的时候因为太黑不知道，但我把它拉到外面一看……。
特别是看现在渗出的血水颜色，好像和羊水混在一起了。
那么现在看起来足有2、3升的血水就不全是生血了。
‘杨树……杨树……啊，是的’。
羊水的量大概在600到1000毫之间。
那么……。
“8悉帕尔。”
那么再怎么说和羊水混在一起，也说明有1升以上的血。
就是有20%以上的流失……
如果突然出血超过总血量的20%……。
“这是输血的适应症。这可怎么办啊。”
要给血……。
如果你不给我，我会死的。
已经看了。
呼吸急促嘛。
幸好在这里堵了，其实100%说堵了不是。
可能会有小出血。
如果超过30%，即使输血，也可能回不来。然后你就死了。”
输血不输血不是问题。
如果你不快点做，你会死的。
哈。
智翼。
我心里非常担心，同时也完成了缝合。
还好我是天才。
真的。
“家人请叫我。”
现在剩下的就是如何骗过去。
这句话是说，朝鲜的仓位大师到了站出来的时刻……。
头晕目眩。
真的转过来了！
“额，额。”
21世纪是核心家庭时代，但现在是大家庭时代。
尤其是像杰米爵士这样的大贵族，干脆说全家都住在一起也不为过。
因为现在是死亡越来越多的时代，所以生的也越来越多，所以虽然只叫了家人，但房间里还是挤满了人。
《仅直系！只有这个人的直系！”
“哦哦。”
所以说了这句话，这次又脱口而出。
“出嫁外人”这句话似乎并不只在朝鲜流行。
几十个人中只剩下四个人。
杰米爵士和孙子，加上儿子，一共七个人。
“但为什么。”
“一旦孩子……身体健康。”
决定先传达好消息。
如果有问题的话，那就是我怀疑你是否真的非常健康，什么……。
刚才哭了，现在还在动，看起来很健康。
要是能进孵化器的话，早就死了。
考虑到因为血而红，气色也还不错。
“谢谢，谢谢。”
“问题是这位先生。失血过多。”
“啊，要死了吗。”
下面是坏消息……。
从某种意义上说，19世纪的难度要低得多。
如果你说你流血了，你马上就会答应我。
因为这个世界一般都是这样，所以也没什么道理……。
总之，我倒得摇摇头。
“哦，不。还没有。”
“那我就有时间祈祷了。我去找牧师。“
“不，不。”
“是的，是的。”
“不是没有办法。”
“嗯？”
我说的不是杰米爵士，而是一个看起来像病人父母的人。
“买得起？”
“血冒出来了……”
两人看着一地七甲的血。
那样的话，一般都会死的。
你已经看过几次了。
这是一个死亡就像葬礼游戏一样普遍的时代。
我们早则高中，晚则30多岁才去参加亲人的葬礼，这里从小就去。
不是亲戚，是兄弟姐妹死了，
“有一种叫做输血的东西。血多了，给血不就行了吗？”
我的话使斯卡祖布朗德尔眼睛发亮。
“我自愿吧。”
确实很可嘉。
我身边到底有几个愿意为了救人而拿出自己的血的医生呢？
但我不得不忽略它。
“但那个……人不死吗。”
“是的。教廷禁止了。虽然现在才名存实亡。”
我听着熟悉的事实，低声叹了口气。
然后正式进入了古拉。
“这是我的祖国朝鲜的故事。”
朝鲜。
究竟是什么样的国家呢？
不得而知。
我也没去过。
“在大韩民国不是那样做吗？”
因为不知道才说的，所以不会说谎吧？
在这种合理化的过程中，开始出现了很多话题。
“一个小国。我不得不忍受长期的外来侵略。就像英国在维京人入侵的时候一样，英国在罗马入侵的时候一样。“
“呵，这真是。”
“我们不知道啊。”
“所以战斗频繁，受伤的人自然也多。然后外科技术就发展起来了。”
我也不知道。
二十一世纪是很厉害的国家嘛。
“但即使你把伤口治好了，也会有人死。因为血不够。所以你给了他血，他反而死得更快。其实这个叫血的东西不就是生命吗？圣经里也有。“
“没错。”
“是的。”
“我就想，不能给任何血……就开始给家人的血。”但他们还是死了，但他们开始有更多的人活着。“
“是吗？”
“不可能。”
这个也……。
我不知道。
因为是遗传的血嘛……。
爸爸妈妈都是A型的话孩子也很有可能是A型嘛。
“再加上我在伦敦学习时学到的作为科学家的思考方法。”
“果然。”
“我们伦敦确实是最好的。”
“再说，我的老师不就是利斯顿医生吗？我学到了很多东西。“
“哈哈。”
“是的。”
在说可疑话的时候，要尽可能多地制造共犯。
特别是本人觉得这个有点狗屁啊？如果是想说的话，更是如此。
“还有我们的布朗德尔医生，他对输血有独到的见解。我已经做了五次了。”
“哦，是的。”
“这肯定不是伦敦最好的妇产科。”
我没说那五个人都死了。
那个也比本来要死的更快说这有什么用。
相反，我开始生气。
如果感到无话可说，不就会生气吗？
通常那样的话，说服力会下降，但如果是面临患者的医生，说服力反而会瞬间上升。
“如果不是对的血，它就会凝固。”
“嗯？”
“这是什么意思。”
“首先，我没有时间了。我会慢慢解释的。伸出你的手臂。“
“不，为什么。”
“胳膊为什么。”
“人要死了！”
“哦哦，我明白了。”
“你的胳膊在这里！”
224花输血[2]
我已经做了很多针。
其实是不能消毒的时期吧？
这不，即使在消毒好的年代，针头也通常是一次性的。
一不小心就会成为传染病的温床。
而且现在是19世纪。
这句话的意思是说，即使是看起来正常的牙齿，如果检查的话里面都是细菌的话，病毒也会稀稀落落的。
我不知道……。
我们这里的杰米爵士是不是也有一两个历史悠久的性病，比如梅毒和阴毒性肝炎？“
“为什么？为什么我不行。不会吧！”
啊，我们也没从杰米爵士身上抽血。
并不是出于尊敬老人的心理。
只是因为医学上有危险。
你知道老人为什么是老人吗？
简单地说，是因为老了。
不仅外表，速度都变老了。
如果你的血液突然流失，你的心脏必须快速而有力地跳动来补充它，同时你的末梢血管必须收缩，杰米爵士的老身体能承受得了吗？
“不，不是这个原因。”
“既然如此，我这个大英帝国当之无愧的贵族，为什么要阻止我以牺牲自居呢！”
你能这么说吗？
情况已经很蹊跷了。
不给打的血不行……。
呼呼。
这话不是直接说出来了吗？
但你想让我再讲些血液学的故事吗？
我不能那样做。
“因为年龄差距太大可能不太好，所以才会这样！”
“哦，是吗。啊哈。”
所以说了一些奇怪的话。
什么……。
就像中世纪女巫用年轻人的血洗澡的故事……。
嗯，这倒是件好事。
因为类似的故事已经很多了，我们的Jamie爵士也理解了。
事实上，一开始杰米爵士又不是嫡系，所以更没有意义。
“自我……”
其间，我给病人血管打了一针，抽了点血。
把它装在四个铁桶里，混合了保护者的血液。
这么一看，碰巧血型有四个。
嗯……如果你把Rh-也考虑进去，那就更好了。
马马虎虎地跳过吧。
如果连那个都做的话我。嗯？我不能做手术！
“嗯嗯。”
“这是真的吗？”
“居然有被打的血……这又是一个太激进的想法。”
不管怎样，就这样，我们开始盯着四个铁桶。
不需要太长时间。
和不合拍的血混在一起的马上就会混在一起。
幸好有一个没有僵硬的坚持着。
“哦哦？真是这样啊？”
不到一分钟，凝固和不凝固的区别我们都能看出来。
学生们真的很惊讶。
利斯顿也是。
但布朗德尔不是。
“不，其实我也看过很多次。血液混合的话会凝固吗？我只知道病人的血有这种倾向……”
这么激进的故事怎么会因为我疯了就不假思索地说出来呢。
都……。
哦？
这个时代也有记录，这句话。
甚至在一个多世纪以前的实验中也有这样的说法。
有的血凝固，有的血不凝固。
想一想，这是理所当然的事情。
实验精神真的疯了。
只是没有把它联系到临床上。
“如果不是朝鲜这样一个打得多的国家，那什么……可以理解。”
即便如此，连接本身也是一件困难的事情，所以只能找借口。
“呵……朝鲜还会打仗吗？”
“嗯。”
俗话说谎话叫谎话。
我们的国家很会打仗吗？
至少没有侵略过任何地方。
还有人说我们是热爱和平的民族。
不是特别喜欢的话。
因为总是说“没有力气”，所以才会这样。
嘿。这是……我心里的汤汤吗。”
瞬间有些东西蠢蠢欲动。
“一个叫乙支文德的将军甚至让我清前的王朝灭亡了。”
“呵。你不是说国家要小得多吗？”
“1比18的战斗，这个说法在我们朝鲜很常见。”
“一个人18个人？这像话吗？“
布朗德尔摇了摇头。
然后我也想是不是有点过分了。
1比18……。
其实这有点不像话。
“为什么说不过去呢？”
有救兵。
利斯顿。
呼呼。
18个人？
180人也不能用一个利斯顿。
其实打架比想象中气势更重要。
“可能有很多像我这样的人。”
“哦，是的。不是很多，但也不是没有。像李舜臣将军这样的人是水军……就是说像皇家海豹。”
“嗯，说吧。我喜欢战争故事。“
既然确认血没有凝固，那血的主角——患者的哥哥现在已经是血袋行了。
“400mL是安全的吧？”
会变成400吗？
最多一盒。
我不知道。
首先，这种量的工具和方法都不妥当。
其实不能像我们Blundel做的那样，拿出来给别人。
“是粉碎日本军队的名将。我们用12艘船战胜了133艘船。“
“呵……像尼尔森这样的名将LOGO……”
“所以说吧。”
我先让哥哥躺在病人旁边，然后把针头扎进血管里，在针头后面接上铁制的竹笼，然后又把针头扎进病人的血管里。
其实哥哥的位置更高的话，进血的速度会更快。
你可以制造更多的压力差。
但是如果这样人为地做的话，我哥哥可能会死。
最重要的是，因为是铁桶，所以如果方向太大，血液就不会流走，或者这边或那边都会伤及血管。
“太棒了。朝鲜一定要去一趟。”
不管怎样，我把这个复杂的工作轻描淡写地讲了一句战争就结束了。
布朗德尔很晚才开始提问，但还好。
你已经接通了。
此外，也不是没有逻辑。
我准备剖腹产的时候还学习了输血。
当然，据我所知，最出血的手术之一是产科手术，包括剖腹产。
“怎么能这样做呢？”同样躺着，怎么会流血呢。”
“哈哈。你认识罗伯特·博伊尔吧？“
“我知道。不是化学家吗？”
“那个人在狗狗之间输血的时候，已经做了实验。”
“做实验……？”
“是的，让我们想想。”
看起来很感谢。
我为学习和背诵波耳定律而头痛不已，但它却得到了回报。
以前的天才们不是只挖一个领域，而是挖了很多领域吗？
博伊尔也是，嗯？还输了血。
不是人是狗。
不管怎样，这是一个相当先进的……比布朗德尔更好的方法。
虽然这可能不是出于医学上的考虑，但它证明了狗是活的，而不是人。
‘无论是证明还是说辞，哥哥死了就不得了了’。
本来在交换东西的时候，不管是血液还是器官，给予的人更重要。
如果一个不生病的人死于医学治疗，那才是真正的灾难。
于是，我一边观察患者哥哥的脸色，一边继续说下去。
“好吧，如果你做了解剖，你就会知道，血管是一直连在一起的，对吧？”
“有啊。嗯……我没有找到动脉和静脉之间的管子……但我想我有一个小血管。“
“哈哈，这位朋友。你不认为一定会这样吗？有一种理论认为，血是由心脏产生的，也是由末梢产生的。“
哈。
始发。
我想杀了利斯顿。
但杀不了，还是算了吧。
你知道19世纪不应该一次告诉你太多，现在你知道了吗？
“什么……总之，你同意在有限的空间里有血吧？”
“当然了，应该是用小东西连接的吧？”
“什么……无论是否正在建造，都将是空间。”
所以跳过了。
然后我接着说，如果我一个人想的话，可能会有点困难。
博伊尔。
真的像天才。
“那么，这个空间是固定的，里面填满的是血液。一边就像这个病人一样，血流了很多。固体面会有空隙，但是血液在液体高解剖的时候看，血管是柔软的，那又能怎么样呢？”
“它会萎缩的。”
“是的，如果你把脉，你就更确定了，这给了你压力。”
“是的，血压降低了。所以血压越高越好。”
这次我想杀了布朗德尔。
怎么会这样轮流说错的话这么理直气壮呢？
但是……。
也不是不能理解。
血压下降的话人会死。
所以自然地认为血压高才好。
它……一直延续到20世纪中叶有点那样。
这是一本稀世名著《黑发美军大元帅》中出现的内容，如果看不懂，可以去看看。
总之，我这次也先过了。
“是的。好，那这位哥哥血压正常，这边偏低吧？那会怎么样呢？”
“啊……啊！压力从高到低？“
“是的。博伊尔早在17世纪就已经用狗输血做了实验。我们把一只狗的血管切掉，让它流血，降低血压，然后让健康的狗流血。“
“嗯，如果压力相等，你就不会流血了？”
“是的，如果那样的话，那两者都是活的。”
“啊哈，是的。这是……这真是完美的方式！“
不是。
如果这个很完美的话应该会一直这么做吧？
不仅是因为血液保管的方便，才会出现献血现象。
你说如果血压相等就会停止，对吧？
你能保证血压是正常的吗？
哪儿也没有。
这句话是说，两人都死了。
特别是像现在这样，如果把出血的部位切除了就不知道了，但如果是穿孔的情况，就会像无底洞一样把血倒进去。
如果是给血液面膜的话，就可以给它争取时间，防止出血的部位。
所以就给了10个。
十个就已经没有他的血了。
但是那个是在连接活体血袋的状态下做的？
‘死……一定会死’。
你是在压力下移动的，对吧？
穿孔了？
那么除了让血流得更快的效果，什么也不敢想。
什么，如果能争取到那么一点时间，并在这段时间内防止流血，又不知道了……。
问题在于，这不是浪费血液包，而是以人命为担保的冒险。
“以后再劝阻”。
是啊，现在不是活过来了吗？
好了。
我决定先笑一下。
虽然在刚才的简短对话中也知道了血压什么的剩下的问题一大堆……
越是这样越要笑。
不然就变成小丑了。
会出大事的。
225花输血[3]
“嗯……”
大概过了40分钟，病人睁开了眼睛。
依然面无血色，但意识完好。
“啊，肚子……”
幸好疼痛也能正常地感觉到。
我不是故意不给你止痛药看这个的。
因为没有合适的药，所以没给。
“没有什么药可以在昏迷时注射。”
“先喝点这个。”
“哦，是的。呃……”
万幸的是，虽然是引流手术，但并没有触及肠道，因此没有禁食的理由。
什么……。
但这并不意味着我们可以马上点餐。
不知道什么时候再做手术，怎么能让他吃饭呢。
吃点药吧。
“哦，到此为止。”
“嗯嗯。”
但如果问我能不能多吃点药，那也不是。
容量……。
其实我也不太清楚，反正吃太多引起肠胃紊乱的话，又会出血的。
本来就很苍白，又流血了？
那你可能会死。
我可以再输一次血。
“挺晕的，这个还不错……还不错吗。”
到底有多少血从我们哥哥那里流到病人那里？
那也是一头雾水。
“我以为这会很好，但不是。是的，只能这样吗？“
患者的哥哥也不是像Jamie爵士那样强壮的家庭，但俊河应该是家里人吧？
所以看起来相当可爱……。
这意味着他看起来很虚弱。
也许已经贫血了。
我是说，在这次砷事件中，我才知道，我早就让这些家伙铅中毒了。
谁？
把自己。
‘在这种情况下用这种方式输血……哈啊’。
我叹气了。
就连第一原则——把授予者的安全放在首位，都不容易。
不仅如此，这位哥哥会有什么病，怎么会提前知道呢。
很可能会有性病。
大家都装作不是，装作认真去教堂，但是后面呢？
去看他们的社交蟹真的太不像话了。
“先喝点水试试。”
我没有理由责备这位先生。
因为他是为了救妹妹而亲手分发血的义士。
但也不能再给别人流血。
我让他喝水。
疗养一段时间就能挺过去。
虽然贫民们吃肉比登天还难，但贵族们没有肉吃饭的情况反而更少。
“哦，我明白了。头好痛啊是的。不过……呵。”
哥哥可能是头在擦，在额头附近扶了一下，不一会儿就转过身去看了看妹妹。
周围依然是刚刚从患者肚子里流出的血水。
我知道这不是血，而是正数混合的结果，但其他人呢。
都是用血知道的。
“这是一个奇迹……”
“大家祈祷。”
所以，在这种情况下，生还的妹妹和完成那件事的我会是什么样子呢？
从字面上看，这看起来像是上帝的转会活动。
“是的，我要归功于你。”
其实是我做的……。
如果现在说了会怎么样呢？
呼呼。
会变得不好。
肯定会的。
所以我隐约融入了杰米主持的祈祷。
当然，内心完全是胡思乱想。
‘输血……我觉得现在不能随便在任何地方都可以’。
其实，要想正常输血，掌握血型的存在很重要，但长期保存血液也很重要。
用粗话来说就是像现在这样把人当作活体血袋一样使用不是一件容易的事情。
即使是可以肆无忌惮地献血的人，如果以这种方式要求献血，也会有一半人逃跑。
当然，19世纪的人比21世纪的人要强得多……虽然不至于。
“布朗德尔，是的。从产科病房开始慢慢引进吧。也不能像现在这样去叫人抽血。至少……嗯。是的，那很好。”
其中医学生该怎么说呢？
他们是以救人的热情团结在一起的家伙。
看看科林就知道了吧。
为了证明是麻醉剂拔掉了牙齿。
当时不仅科林愿意这么做，医学生几乎都举手了。
那么如果说为了医学的进步要给血的话会是什么样的呢？
虽然不知道，但等待的家伙肯定不止一两个。
你应该担心我会经常给你，然后你会死吗？
“我想你在祈祷的时候想得不太好。”
就这样，祈祷时间结束了，我们把病人交给助产士和其他护士，然后走出房间。
然后利斯顿带着一丝疑惑的微笑走到我跟前，说：
“哦，不。从来没有。”
“那你祈祷了吗？”
“那个……”
“老实说吧，反正也不是不能理解的事情。即使是我，如果手术和输血都成功了，我也不能祈祷。“
“确实没做。”
“你当时在想什么？”
“那什么……在医学生中有点傻……不，我就在想，如果能选一些善良的朋友，像值班一样当血袋用，会怎么样？”
“血袋啊。真的……这正是你的意思。“
竟然是我这个词。
这到底是什么话。
什么意思。
利斯顿一脸死心塌地地说，因为他不知道该怎么看。
“连奇怪都感觉不到。不管怎样，这一定是个好主意。但是……不是说不是对的血就会凝固吗？家人是最好的。“
“是的，但是……你刚才不是看到了吗。现在也是摇摇晃晃地走嘛。”
“哦，那位先生？你看起来很虚弱。“
“但他们比工人更健康。血……就像圣经里说的，是生命。就是要给那部分生命，当初不健康的人能忍受吗？”
“啊……那那么重要的东西就要从医学生身上夺走了，是这句话吗？”
“这是怎么回事？让我们隔一段时间吧。生命满了，到时候拿掉，就这样。”
“如果约翰·威廉·波利多里听到了，我会很喜欢的。”
“那是谁？”
听了我的话，利斯顿又作了一个死心的表情，然后又若无其事地开口了。
“你不认识吸血鬼吗？”
嗯，那怎么在这里……。
“我想你知道。是那个小说的作者吧。医生。“
“哦，你是医生吗？”
“是的。我听说你对血液很感兴趣。所以才会写那样的小说吧。我以前没想过，但今天我想，也许他也做过这样的实验。“
名字是英式名字。
我认识的德古拉伯爵是罗马尼亚人……。
“我想你会问我能不能见面，可惜了。”
“难道你死了吗？是古人吗？”
“不，什么……如果他还活着，他会比我大一点。”但他已经死了一段时间了。”
“太可惜了。”
是啊，医生会白白写吸血鬼小说吗？
他可能对血很感兴趣。
那么……。
这在21世纪是不可能的，但在这里也做了实验。
他的名字中有威廉，他一定是个很有钱的人。
“嗯，我也没见过，但我看过小说。我想我和你很合得来。我上大学的时候见过，挺有意思的。”
“哦……”
“回家查着，我就借给你。”
“谢谢你，大哥。”
“不管怎样，血袋。让我试一下。我得给他留个血，所以我得给他留个班。“
“是的，如果你不如意……”
是什么时候来着。
在无法准确确定的时期，不知是看过的电影还是漫画的场面浮现在脑海中。
“应该有很多人可以卖血吧？”
“卖血？啊……以这种方式？”
“是的，如果血液不匹配，就不会发生什么。被打了就给钱。如果你不拿血，你就会死，所以有钱人会给你很多钱。“
“卖血……真是个魔鬼主意。但是很天才啊。是的，至少是贵族家庭和商人，没有理由不买吧。”
难怪利斯顿自言自语地说“果然”，但既然已经提出来了。
买血卖血会让人觉得有点残忍。
但是十九世纪的伦敦是魔镜，魔镜。
我敢打赌，一听说卖血能挣大钱，主动来的人足有一卡车。
光靠工作是赚不到钱的，这是理所当然的。
你不是在伦敦买卖尸体吗？
与之相比，这将是一项非常有良心的事业。
这至少是征得同意再卖的。
“谢谢。多亏了你，孙媳妇才活了下来。”
正打算和利斯顿结伙呢，杰米爵士找上门来打招呼。
我什么时候才能得到贵族们，而且是公爵般的人的问候呢。
“哎呀，您过奖了。”
“不，不。你真是……既然是我的下水道。我会加把劲的。不会大刀阔斧的处理，但是起码会比现在好。”
“非常感谢你们。”
“还有这个，虽然是弱小的。”
“不，哈哈。谢谢。”
因为是大贵族，所以当然不会只是嘴上说说而已。
挠痒痒还不够，还能拿不少钱。
它不仅限于此。
几天后，我在伦敦遇到了一个相当强大的人。
和贵族相比，他的身体算不了什么，但至少对平民来说，没有比这更可怕的了。
“很高兴见到你。利斯顿医生也告诉你很多事。乔纳森蛋糕。“
“好的，很高兴见到你，署长。”
警察局长。
也没做错什么，只是有点害怕。
我回头看了看杰米爵士，一脸希望解释。
难怪现在我确信我不会报仇雪恨了，所以我也不担心了。
只是好奇而已。
“和警察有瓜葛没什么坏处”
首先，没有比伦敦警察更可靠、更稳定的尸体领取处吧。
除此之外，找人也是这些人最棒。
我们现在要找的是以前切过火球的水手休多。
在某种程度上，消失是理所当然的。
我得到了一大笔钱，但我为什么要住在那样的地方。
大概率已经用完了，在哪里游离乞讨。
伦敦也是一个充满酒、赌和女人等享受的地方。
“哦，不是别的。警察不是经常受伤吗。虽然我现在也得到了帮助……但我想，如果我像以前那样给我孙媳流血会怎么样？”
“我听说了。皮荣医生。听起来很有突破。怎么样，传授经验的话……就不会让人失望了。”
虽然有这样的想法，但输血的话题却在不知不觉间变得非常宏大，又回来了。
226花输血[4]
我觉得公共权力太可怕了。
警察，而且是警察局长一积极，很多事情就解决了。
首先卖血，就是FIFA的问题。
“把蜂拥而至的人赶出去都很困难了。”
“不，出血的时候让我过来，为什么他们这样。”
“什么……看起来要饿死了，就这样吧。”
“怎么给那种人抽血啊……”
正如布朗德尔所说，到处都是要卖血的人。
“后退！”
“都想死吗！”
如果没有警察在场，我们可能会被挤到需要输血的地步。
可见前来卖血的人很多。
令人惊讶的是，它遵守了秩序。
根据距离分配星期，现在来的人只有星期一的人。
‘血价也……打得我很惨……’
大家都知道，我真的是个善良的人。
不是因为接受了21世纪的教育，而是非要做医生，在很多科里也进了重症外伤中心。
于是就想着为我们可怜的伦敦工人阶层买血贵一点。
不是不，我很有钱嘛。
不知怎么的，总是和贵族们纠缠在一起，结果就这样了，我也想过要施舍一下。
-嗯？你不是说血是自然形成的吗？
是的，但随着警察的出面，一切都颠倒了。
不，不仅如此。
-哈哈，皮英。卖一次血就能吃上一个月，这像话吗？你说休息两天就可以了吧？那我就花两天的钱。
我们……。
阿尔弗雷德的父亲也站出来了。
什么，如果我把它商业化了，我能给别人吗？
当然是给阿尔弗雷德父亲的，但他说了那样的话。
-是的。不愧是你。是因为避孕套之父……吗？你很有商业头脑。
杰米爵士附和，警察也叫好。
甚至利斯顿哥也说那样就可以了，我会说什么呢。
什么……。
即便如此，我还是觉得哪怕是两天的工资也无从谈起。
在伦敦，工作得不到钱的情况比比皆是。
是因为这样吗。
在那种条件下，还会有如此大的盛况。
“都让我走！”
“嘻嘻。”
听到什么东西爆炸了，回头一看，是利斯顿。
用拳头打墙，不是拳头，而是墙爆的特技。
然后，即使那些可怕的警察胡说八道也无动于衷的人们一哄而散。
不愧是利斯顿。
小大师……。
“总之。”
他就这样打破了墙，回来坐了下来。
不是他自己的位置，是布朗德尔以外的其他妇产科教授的位置。
这里有三个人，所以有三个位置，一个是我，另一个是布朗德尔，最后一个是利斯顿。
但也没有出现过“为什么你会自然而然地坐在妇产科病房”的问题。
看了一会儿，一脸“万一对视了怎么办”地走了出去。
在如此安静中，利斯顿接着说。
“据说军队也会采用这种方法。正确的血……哈哈，这是一个伟大的想法。“
“原来如此。唉……”
“你没事吧？嗯，阿尔弗雷德的父亲不会让我失望，但我认为这不是一个很大的商业利益。“
“什么……”
嗯，有那么大吗？
如果是正常的设备，也就是储存血液的冰箱开发出来以后的输血事业权，就会成为巨大的利益。
但现在……。
患者支付的金额虽然相当大，但也不是随随便便就能办到的。
-血？接受别人的血？这，是异端！
首先，这并不是所有患者都想要的。
现在才那样说，到了死的时候，也许事情会发生变化……
不管怎样，有些人拒绝，而且从技术上看，输入大量的血液是很难的。
另外，我对这种工作很厌烦。
我的想法是，生意有别的人可以做。
“阿尔弗雷德前辈会对我很好吧。”
“对自己人来说很温暖啊，果然。”
“不是这样的，我对别人也很温暖。”
“哈哈哈哈哈哈！”
利斯顿哈哈大笑，好像听到了什么大笑话。
然后，他又恢复了严肃的脸。
这是应该的。
我想我知道为什么。
刚才……杰米爵士说了些什么，看来发生了相当严重的事情。
“事实上，事情又变成这样，这不也是杰米·景致的功劳吗？”当然……尽管如此，下水道问题进展缓慢……输血这个。我期待很高啊。如果我们把它固定下来，也许我们就不会因为手术而死了！“
哦，那不是。
输血确实是一个真正的革新。
因为这是人类最好的武器，可以最大限度地延缓或扭转因出血而死亡的情况。
但即使是在把血液膜打肿的21世纪，也不能无条件地挽救。
在现在这个水平上？
太疯狂了。
但我是个有眼力见儿的人，在这个连布朗德尔都不说也高兴的时刻，我也没说什么别的。
取而代之的是转移话题。
“杰米爵士说小便又不舒服了吧？”
“是的。这到底是怎么回事……虽然是我们自己说的，但因为小便连蛋蛋都切掉了。但是……据说他们要把哈利的坟墓挖出来烧掉。“
情有可原。
火蛋也切了，小便又奇怪了？
一个人因为自己愿意做的手术而杀死别人，又因为小便不适而挖别人的坟墓……这当然是不可能的。
但从心情上来说，我能理解。
真的……气得难以想象吧。
“但是好奇怪啊”
我不明白的是复发本身。
事实上……。
我这么说真是太可怕了，但我是不是做了一个手术来治愈前列腺肥大？
阉割是一种治疗许多疾病的方法。
但你复发了？
“什么来着……？”
不由自主地歪着头。
如果前列腺又长出来了……。
哈利死得很冤枉。
这意味着他切除的不是睾丸而是别的东西。
因为这意味着雄性荷尔蒙仍然在某个地方出现。
但我最近看到的杰米爵士……就是一个没有了雄性荷尔蒙的人本身。
无意中随着时间的推移周期性地看，这段时间一直在掉胡子，肌肉也在掉。
甚至声音也变得有些单薄。
但是前列腺又变大了，怎么想都说不过去。
“还有什么不好的想法在想。”
“什么？不是不是啊。我只是担心病人。“
“但你笑什么。”
“是的。”
有点搞笑嘛。
竟然是自己切蛋的汉子。
那也是公爵。
“不要在公爵阁下面前笑。最近特别敏感。”
“哦，当然。我在病人面前笑过吗？“
“你抬着尸体还会阴险地笑吧……”
“我吗？”
“我想我也没意识到笑。我还以为是为了吓唬别人呢。”
利斯顿轻轻地把身子从我身上移开。
就在越来越委屈的刹那间，杰米爵士来到了医院。
事实上，像这样高智商的人来医院是很少见的。
因为这个世界通常都是出诊处理的。
实际上也可以。
这个时代医院有什么……。
没有特别的仪器、设备和人力。
但是我发现越来越多了，手术器械啊，输血器械啊。
现在要想出诊，而且连事先的信息都没有，就得开个搬家公司。
“嗯，这里到处都是。”
杰米爵士来到这里是因为他很理解我的情况。
两人来了，我做了点什么，结果达米恩爵士也一起来了。
“听说我儿子也有类似的症状。”
还没来得及问是什么事，就给说了。
果然，智商高的人虽然有些不同，但也有不同的法律。
或许王侯将相的氏另有其子？
像哈里这样的人和像这样的人是同一个人……。
首先，法国人是低人一等的。
“是什么症状？”
在思绪接踵而至中，我竭力向病人们提出这样一个问题。
“我总想小便。”
是杰米爵士给出了答案。
愁眉苦脸。
当然。
如果是白白切了一颗蛋……。
那都冤枉了，要是谣言传得沸沸扬扬，脸面该如何？
好不容易炫耀一身绿衣就在社交圈出道了……
啊，那个绿色，砷……。
“你说他们还穿吗？”
杰米爵士亲眼目睹了人的死亡，但其他人似乎都没有放弃。
再死就不能做了。
总之，风声千万不能泄露，外面有不少站岗的人。
“尿量怎么样？”
我也希望不要复发前列腺肥大。
杰米爵士摇头回答。
“这很奇怪。很多。以前不是这样的。“
“多吗？”
“额。出来的挺多的。”
看到杰米爵士这样回答，我突然有了一个想法。
杰米爵士年纪大了。
雄性荷尔蒙消失了。
吃的很能吃。
那么其中一种疾病可能容易发生。
“请问您经常口渴吗？”
“便宜多了，确实干。”
令人惊讶的是，这些人并不知道喝水和尿量之间的联系。
甚至现在说的也不是特别错。
在没有病的正常成年人中，喝多了才会想喝，但有糖尿病就不是了。
因为小便里有糖，所以拉了很多水，所以经常想喝，因为小便里有水，所以想喝。
“你有一个可疑的疾病。但为了以防万一，让我们测量一下前列腺的大小。“
“啊。”
杰米爵士一想到该来的已经来了，就紧闭双眼。
会讨厌的。
再讨厌也不会像我一样讨厌。
总之，我用手指做了直肠收支检查。
“作君……确实阉割了就好了。”如果我复发了，我会解释清楚，然后阉割吗？”
真正的效果不错。
21世纪的药物和治疗方法是令人哭泣的。
不管怎样，在小便问题上，我知道前列腺不是罪魁祸首。
那应该是糖尿病了。
“糖尿病怎么诊断？”
血糖水平……。
那只是一针扎就出来的，但这里只会出血。
“糖尿病……尿液里有糖，就是这个意思。”
那会不会有甜味呢？
“我尝尝看？”
当然不是。
我不由自主地看着阿尔弗雷德前辈。
227火糖尿病[1]
“说什么……说了吗？刚才？“
“我说应该是糖尿病，把小便拿到这里来。”
杰米爵士一脸的不情愿，低头看着我伸出他接过的杯子。
是铁杯子。
其实去我的研究室，也有阿尔弗雷德父亲作为礼物送给我的中国产瓷器，但这个年代的中国产和21世纪的中国产感觉是不是有很大不同？
我也还不太适应，19世纪一提到中国产，就有奢华的形象。
嗯……那个瓷器也做得挺漂亮的。
“我所知道的中国产真是地狱……”
有误食入谷的奶粉，有用脚踩着做的泡菜，也有用报纸做的馒头……
没有电脑，也不是搜的。
在转世已经过去十几年的今天，仅罗列一下想起的事情就有这么多。
但是这里的中国产很高级。
“嗯……我明白了。但你想用它做什么？“
“要看是不是糖尿病。”
“呵，有这种办法吗？果然是朝鲜人。”
“嗯……是的。这是有办法的。”
不管怎样，杰米爵士很快就出去了。
虽然从刚才开始一直说经常小便，但不知道是不是空话，现在看好像说不出来了，什么也没有。
你可能会想知道你怎么知道糖尿病这个词。
19世纪不是很野蛮吗？
但令人惊讶的是，我们人类对糖尿病的认知已经有很长时间了。
在朝鲜也叫消渴病，按照记载往上看，应该知道古代也有糖尿病。
他们认为这是一种比我们所知道的更严重的疾病。
“真的是糖尿病吗？这不是大事吗。”
可能是至亲关系到连小便都跟着的程度，留在房间里的达米恩爵士的脸变得阴沉起来。
这是应该的。
首先这个时期糖尿病诊断很晚。
血糖测试不是可行的吗？
因此，很多人在诊断时已经出现了并发症。
我没有准确地统计，但我发现利斯顿是我们医院最多的糖尿病患者，所以他通常在十年内就会死。
在那之前剪腿或者剪腿的时候死了。
“大事……是吧。”
不是这个时候！我有办法了！我想说……。
不可能。
为什么？
我没有胰岛素。
如果说我现在能做的治疗，充其量就是控制饮食和运动。
什么……从这个时期人们的行为来看，那两个应该也很有帮助。
工人不能吃东西是个问题，但贵族实际上有很多肥胖的人。
首先吃得多是问题，但对吃甜食毫无戒备是问题。
糖是很贵的东西啊？
难道是因为担心有人说“不是资本主义，不是拜金主义社会”，而认为“只要贵就一定是更好的”吗？他很喜欢那个。
事实上，在很多人都毫不犹豫地吃砷蛋糕的情况下，糖并不是唯一的问题。
“你也没有办法吗？”
“不是一个都没有，但不是手术能怎么治的病……”
“是的。真糟糕。杰米看起来是个对我们的大英帝国有很大帮助的人。以后还有很多事情要做……我的侄子也还年轻。”
“你侄子还不知道是糖尿病还是前列腺。我必须亲眼看看才能说什么。“
“没有，像你这么厉害的医生，一听就诊断不出来？”
一听就被诊断出来，那就是巫师还是医生？
一拳就好了，因为是公爵，笑是最好的选择。
也许这是利斯顿。
利斯顿在当权者面前比我想象的更容易控制愤怒。
“对不起。我会更加努力的。只要你带我来，或者给我出诊的机会，我会尽力的。”
“对不起什么，哈哈。利斯顿，你是不是说错了？说有恶鬼的时候，是不是太温顺了。”
“哈哈哈。我不知道。如果你老是看……你不知道这次的砷师兄吗？”
“哦，那个。我听说杰米从那以后就睡不好了。最鼎盛的时候，还打过仗，总觉得人在眼前慢慢死去吧。不管怎么说，侄子以后会请求的。先从杰米开始。“
“是的，公爵。”
中间有一段比较奇怪的对话，还是算了吧。
砷……。
是的，我觉得有点那样。
但这是迫不得已的事情。
这是为了拯救更多的人而做出的牺牲。
“好，你拿到了。”
就在我们这样联谊的时候，杰米爵士生产并运来了浓稠的液体。
看了那个才觉得糟糕。
“我本该让他接回中间尿……”
痕迹。
从杯子周围有东西溅了出来的痕迹来看，是从第一个小便开始接的，中间不小心抽掉的。
可能会沾上病菌是这个。
其实还不错。
那怎么能检测出来呢。
“你让我拿这个干什么？有什么办法呢？”
杰米爵士似乎对把他的小便放在桌子上感到不耐烦，总想把他的小便清理干净。
所以总是缠着我。
所以我不得不赶紧叫艾尔弗雷德。
我也不想这样，但杰米爵士让我做，我没办法。
“我为什么……？”
“先给大家解释一下。”
“嗯……是的。试着做。“
我一边说着阿尔弗雷德，他一脸茫然。
虽然是外科医生，但糖尿病是非常重要的疾病，所以我很了解。
再说，也不用在学术上深入了吧？
只要让他听懂如果被选中就会变成X就可以了。
“来……糖尿病。这不就是现在尿液中带糖的诊断名称吗？”
“是的。”
“但如果你仔细看，这不仅仅是尿液。在朝鲜有这样一句话：“
“是朝鲜。如果是朝鲜，就可以相信。”
在这些人的脑海中，朝鲜究竟是一个什么样的国家呢？
是未知的事。
如果以后被揭穿了……。
我不知道。
那让那时的我来收拾吧。
“撒甜尿的人的血是蚊子喜欢的，你听说过吗？”
“哦……不。这是我第一次听到。“
“朝鲜人有很多观察力很好的人，所以有这样的话。”
“呵。但那是真的吗？如果是这样，为什么？“
“血也是甜的。血液中也有这种糖。“
“呵。”
“你看糖水和蜂蜜怎么样？黏糊糊的吧？”
“黏糊糊的。不，难道我的血就是这样吗？“
事实上，情况并非如此。
如果血像蜂蜜一样变了，早就死了。
但又何必知道呢。
一开始就不能停止，直到结束。
“这是可能的。好吧……如果我们的血止住了怎么办？”
“死了吧。我知道。“
“是的，是的。血止住了就死了。就算不是……”
“脚烂了吧。”
这次插手的是在糖尿病足领域堪称英国乃至世界最高权威的利斯顿。
“是的，大哥说得对。你说，如果你仔细看，那些受伤切的人和那些用糖尿病脚切的人是不同的，对吧？“
“是的，确实不同。没有麻醉的时候，我就忙着切东西，但现在我看到了。然后……血管状态就不一样了。有堵塞的情况。那种人以后见到的话，个个都尿得很甜。哦？是因为这样吗？我觉得他很容易死……哦，我不是说公爵会死。“
说到自己熟悉的话题，我兴奋地吵了起来，结果有点说漏嘴了。
感觉会很不错。
杰米爵士似乎已经失去了理智。
都说自己的血像蜜，好端端的就是人吗？
要是在以前，我肯定会气呼呼地说这些庸医混蛋，去找哈里这样的真正的庸医……。
杰米爵士已经重复了我太多次的美味了。
《何乐而不为！救命啊。我还有很多事情要做。“
“我知道。杰米爵士能为大英帝国做一两件事？再说，也还没诊断是糖尿病吧，得确认啊。”
“啊哈，是吧！是的！也许不是。快诊断一下。“
“是的，阿尔弗雷德？”
你感觉到什么了吗？
阿尔弗雷德没有回答，而是试图迅速离开。
但是被利斯顿制止了。
“你能告诉我尿不湿吗？”
“这……”
“不，伙计。早知道是这样，我就不抓了。”
我接着说，阻止的利斯顿停了下来，但问题出在杰米爵士身上，杰米爵士已经到了绝望的地步。
“拜托，拜托。求你了。给我喝一杯。“
刁难也没有这种刁难。
让你尝尝我的小便。
“你……这个始发。”
但是公爵的威严是严格的法律。
阿尔弗雷德不敢对公爵说什么，瞪着无辜的我。
与其说害怕，不如说有点抱歉。
这样看来确实撒了很多。
“学长，这是一件很重要的事情。还要抓住甜味的基点……敏感的……需要有才能的人。”
就在他想要说服他的时候，科林站了出来。
小家伙没说什么就站出来大口大口地喝尿。
然后他说。
“甜……”
“是的，甜啊。糖尿病是对的。”
“这样就实现了医学的进步，对吧？”
“没错。做得太好了。”
为难能可贵的心点赞。
这时，静观其变的布朗德尔随口说了一句。
“如果你要看单子，你就把它撒在一群蚂蚁身上吧？”如果是甜的，就会有很大的拥挤不堪。”
“哦。”
竟然有那种方法。
我不知道。
想都没想过。
“哦？”
科林和阿尔弗莱德开始盯着我，我刻意忽略。
我觉得忽视没有什么用，于是我急忙和杰米爵士谈了起来。
“如你所见，是糖尿病。如果你不治疗的话……你的腿会被切掉。你能做我说的治疗吗？“
幸好杰米爵士非常拼命，刚才小便的科林也不敢插手。
“是的，是的。我什么都愿意做！让我清晨去坟边溜达，我也愿意！”
嗯，你可能会觉得这有点奇怪。
在这个时期，这种信念真的很普遍。
曾经有一种奇异的信念，认为只要做一些痛苦和痛苦的事情，疾病就会痊愈。
当然，但这不可能有用。
“与之相比，这是一件很容易的事情。”
“有什么！”
“远离甜点。”
“啊……那个有点。”
你会觉得他是个疯子。
一个连坟墓都要走的人会屈服于甜点吗？
但是……。
让我们记住杰米爵士是英国人。
这个人……实际上生活在一个除了甜点什么都没有的世界里。
228火糖尿病[2]
“那也不行。”
“呵。”
但不行就是不行。
是啊，因为是英国人，所以说一辈子只能吃英国食物……。
希特勒可能会对这种惩罚感到惊讶。
但是这个时期的甜点，除了为了产生颜色而添加的重金属之外，面粉和糖几乎就是全部材料了。
非常甜。
是糖块。
不是普通的糖是重金属和套餐。
‘什么……也有‘党中毒’的说法。’
糖会引起一种非常强大和致命的中毒，即使它不像毒品。
也许在这个世界有很多其他乐趣，但这在英国并非易事。
“你还是得忍着。”
“呵额额额……”
“死了。知道吧？如果得了糖尿病怎么办。”
“知道是知道……”
我刚才是不是按照19世纪的眼光解释过，如果得了糖尿病，为什么出错的可能性比较大？
虽然在学术上有些不符合的地方，但也没有办法。
这么说的话，我来这里说的很少是对的。
不管怎样，即使不是因为我的解释，杰米爵士也被糖尿病这个词吓坏了。
为什么？
“如果你被抓住，你通常会在一两年内死去。腿啊……几乎要剪了。”
是因为利斯顿的话。
这似乎是真的。
的确……。
不管怎么说，21世纪在很多方面都有所不同。
首先诊断本身……。
直到尿液变甜是很难的，所以会很晚吧？
如果到了晚期诊断，没有胰岛素，只要求大致控制饮食，还能活吗？
不行。
“所以不要吃。你也应该锻炼身体。“
“运动嘛，我经常运动。”
“那个……打猎什么的？”
“是的。作为我大英帝国贵族的一员，狩猎一直在不停地进行。“
运动的概念也……。
这个时期几乎没有。
活动身体对健康好还是不好，甚至有人争论不休……。
其实，在21世纪，人们对运动对身体有好处并没有异议，但那么，对于运动多长时间好，人们不是有巨大的分歧吗？
在真正的科学刚刚萌芽的时候，似乎连什么是运动都分不清。
因为有人没有定义，所以我很难说什么，但我觉得男人般的行为被认为是运动。
“你不会动身体吧？”
“为什么？骑马，开枪。“
“骑马不会太猛嘛。”
“那贵族脸面又不是战斗，怎能乱跑呢？”这只是下面的事情。“
是啊，这就是运动。
如果下面的人把动物赶过来，高的人就会动动手指开枪。
甚至是被打了，但是过年就逃跑？
工人们量一量，把狗放出来，或者再开一枪。
贵族们只能看着抓的东西呵呵一笑。
如今，随着雄性荷尔蒙被阉割，杰米爵士的肌肉量也在减少，如果只是以这种方式进行运动，1年算什么，连6个月都坚持不了。
能消耗糖的器官也在减少，如果不运动的话……
我想我的表情好像变暗了。
“哦，我不是这么说的。是Noble Pyoung吧？我听说是两半。“
白熨。
“那个……没说错，反正。你得自己动手。“
于是我亲自起身，做了一个深蹲的姿势。
我还算能拍出姿势吗？
而且，光着身子深蹲，只要膝盖或腰部不疼……其实姿势有点笨拙也可以。
主要是喂腿还是喂屁股，你懂的。
什么都不做的人动才是最重要的。
腿和屁股都是自己的身体。
任何地方变大，肌肉都会粘住。
“嗯……不太好。”
“这很难。但你还是一定要做。”
“除了这些，还有药吗？福勒溶液之类的。“
“什么……”
吃砷的话一枪就能结束。
如果担心糖尿病的话，可以把患糖尿病的身体毁掉。
但那不是治疗，是谋杀，不是吗？
不是别人，我不可能做出那样的事。
“不行。你必须控制饮食和运动。“
“哈啊……我明白了，总之，那我就戒掉甜点，再做点这个，我就不会死了吧？”谢谢。“
也许是因为我老是说些难听的话，杰米爵士赶紧溜出了房间。
不是往回家的方向走，而是往别的地方走……。
感觉像是到了不管怎么看都说好听的话的庸医那里，非常不是滋味。
“最长也要一年”
不听话并不是诅咒，而是合理的预测。
如果还有男性荷尔蒙，又不知道……
当初糖尿病加重本身就是因为阉割。
因此，与其他情况相比，疾病的恶化速度和程度只能更严重。
“嘿。”
正想着这些，还没走的达米恩爵士叫我。
“是的。公爵。”
“你……是不是有不好的想法？”
“什么？”
“利斯顿说。当我脸上有那种奇怪的表情时，我总是在想不好的事情。我一直看着杰米消失的地方，我很不安。“
“误会……误会。”
“那你当时在想什么？”
我在想杰米最多活一年就死了。
更详细地说，他在里面割了腿，失明了，肾衰竭了，他以为自己会受苦而死。
‘不好的想法……是对的’。
不冤枉啊。
即便如此，这种声音也不能原原本本地说出来。
那样的话应该会用那种眼光看吧。
即使不是这样，也总是说我很恶毒，怎么办。
“我当时就在想，会不会有什么不一样的招数。”
“是吗？为什么？“
“无论如何……如果杰米爵士留在这里，我想他不会有什么好结果。”
“哦，那不行。杰米现在有重任在肩。“
“重任在肩？”
“详细的还不说，但这可能决定大英帝国的未来100年。你可能不知道杰米的样子。“
是的，杰米爵士有能力的想法是……。
既然是公爵，当然会有什么东西，但如果你看着他自己被看管着，留着胡子，你就会有这种想法，然后就会消失。
“他比我想象的要厉害。嗯。那你觉得会有什么办法呢？“
但达米恩爵士是谁都觉得很了不起的人。
首先那个威风虽然也很威风但是做的事情都好好的。
什么……。
因为是大英帝国，所以从胡同里看，不知道还会做什么奇怪的事情。
如果说那种人很厉害，那肯定是很厉害。
“虽然你不是那种用这种东西来驱动的人，但我给你一个礼拜。”
而且还会给钱。
从之前把显微镜也给出的情况来看，大米恩镜的厚度和其他人所说的厚度是不同层次的。
不管怎么说，如果想不起来什么也无能为力。
幸运的是，我的医疗杂志正在兴起。
我有三个最好的朋友，其中一个是内分泌内科的。
“也不是没有办法……但这在朝鲜也还没有完全定论。”
“呵。告诉我。“
“是啊，糖尿病我也很关心。告诉我。“
对我的话，不仅是达米恩，就连世界上糖尿病足切除最多的利斯顿也表现出了兴趣。
布朗德尔和其他门徒也是如此。
哦，差点喝小便的阿尔弗雷德和实际上不得不喝小便的科林表现出了不同的兴趣。
虽然阿尔弗雷德前辈不知道，但科林这样做还是第一次。
“嗯，这是我的错。但我没办法。蚂蚁……你怎么能马上想到它。”
待会儿无论做什么道歉都要做。
或者买杯酒，反正。
当我想起一个内分泌内科的朋友告诉我的时候，我开口了。
-我们国家的人总是说要打胰岛素的话，会表现出反感……其实胰岛素是核心。这是怎么做出来的呢……。
老实说，不是都想起来了。
说句粗话，我既不是内科医生，也不是糖尿病患者。
因为是很重要的疾病，要不是听到了，就会打开一只耳朵听到，然后挥发掉。
“我的祖国朝鲜……不是说很会打仗吗？”虽然是弱小的国家，但是至今不屈服于清朝和倭，成为独立国家是有原因的。”
“哦，是的。”
“但你为什么。”
我轻视利斯顿的话，继续古拉。
只是嘴上说着“古拉大师”，不知什么时候已经修炼出来了，只是顺口溜出来了。
“总之，即便如此，边境上还是有很多打斗。”
“呵……”
“我也想去。”
利斯顿要去朝鲜？
那肯定不是闹着玩的。
“有可能收复满洲原野”。
嗯，我不会去的。
这样就会有很多受伤的人。其中一个被刺伤了。“
“在船上？他一定死了。“
“但他们活了下来。是偶然买的。“
“是吗？但是？“
“虽然那样活过来了，但从那天开始就是看甜尿。”
“我怎么知道。”
哎呀不管了。
“因为蚂蚁被绞住了。”
“那你为什么要喂它？”
“你这个混蛋！”
《教授！请你解释一下！”
“我忘了。”
“哦，当然可以。”
“我，我。”
我不知道。
我打算过一会儿道歉……。
现在要先把紧急的事情说出来。
“总之。”
“总之？”
睁开斧头你能做什么。
达米恩爵士还有利斯顿，你能做什么。
“然后我解剖了一下。”
“在朝鲜解剖？”
“边境上有时说会。”
“哦，是的。这是一个医疗发达国家。“
“是的。”
身体发帅的父母……。
我不知道，始发。
“我听说胃后面的器官有损伤。”
“嗯？”
“胰腺？”
“是的，胰腺。我想，也许胰腺和糖尿病有关联……”
“还有胰腺这个地方吗？”
“是的，公爵。在这之后。”
听到我的话大家都在点头。
是不是很有道理。
实际上……。
这是用狗做的实验？
把狗的胰腺摘下来了。
结果他得了糖尿病死了。
我只是用更容易理解的方式解释了它。
当然……。
确实需要单独进行实验。
“那我们去弄条狗吧？还是需要人？”
但人体试验就有点那样。
我向达米恩爵士摇了摇头，接着说。
“狗，就当狗吧。”
动物实验好。
比起和人一起做。
229火糖尿病[3]
劝阻达米恩爵士有点吃力。
不管怎么说，狗和人一样吗……
这是有道理的。
其实动物实验不是一定都行得通吧。
有些药物在动物实验时很安全，但用在人类身上却很危险，有些药物在动物实验时效果很好，但用在人类身上却没有什么效果。
临床试验怎么会白白存在？
因为有些东西要亲自用在人类身上才能确定。
“但这个有点不对劲”
把人的胰腺割下来看看会怎么样……。
那是谋杀，其他是谋杀吗？
从21世纪的标准来看，其实对动物也有忌讳。
问题是这里不是21世纪，而是19世纪。
甚至要极力劝阻说不能进行人体试验。
“那黑人呢？”
“嗯，公爵。奴隶贸易现在……”
“有些人是自愿卖身的。如果你想救，你就不能救。“
“啊，自愿吗？那么……”
看，看那些疯子。
我不知道达米恩看起来是不是一个相当正常的人……。
在自发切掉自己蛋的人旁边，谁也会看起来像这样……。
尽管如此，还是那样。
利斯顿好点？
你认为自愿是可以的？
给大家说明一下做这个会死吗？
不是。
你可能会死，但你会说给你很多钱。
那么神奇的是……确实有站出来的人。
有很多人愿意马上卖血。
“不，不。先做狗吧。我反对用人来做。“
“呵……反正就是要当黑鬼。”
“那个……”
如果你喊“黑鬼都是一样的人！”达米恩爵士会是什么样子？
我不知道。
我不知道！
有一点是肯定的，不会太友好。
19世纪后半期也有人类动物园，这就是欧洲。
帝国主义的混蛋……。
你怎么说服他？
正苦恼着，我们的红茶仔，利斯顿开口了。
“如果用黑鬼的话，是不是会不准确呢？白人和黑鬼……“
“哦，是的！是的！我没想到。狗。“
“是的。”
那个……。
不是心情好。
不是好事……还好，事情朝着我想要的方向发展了。
“我抓到你了。”
狗是从哪里弄来的？
随便去哪儿就是狗。
考虑到流浪狗带来的问题，这也该怎么办。
不仅是狂犬病，还有很多人死于狗咬伤本身。
来到这里，我越来越真切地感受到，在……没有抗生素的世界里，肮脏（Dirty Wound，肮脏的伤口）是多么可怕的存在。
“干得好。好……那怎么办呢？”
“先麻醉吧。”
“麻醉？”
“你不能杀了它。我们是不是应该把胰腺摘掉？“
“哦，是的。阿尔弗雷德？“
麻醉科专家阿尔弗莱德在利斯顿的召唤下站了出来。
科林也在。
你不会喜欢像医学院学生那样需要抓狗的事实。
但就在刚才，它还不是被用作尿液阅读器吗？
相比之下，抓狗实验是很有意义的。
“是的！”
而且，这也不是什么难事。
阿尔弗雷德向已经被车夫强壮的手抓住、瑟瑟发抖的流浪狗喷射了毒气。
马夫也喝了煤气，眼珠子稍微转了一下，抓着狗的手有些发软了，但大得多的马夫这样做的时候，狗会怎么样呢？
味道已经消失了。
“喂，这不是走这个吗？”
有点……令人担心会发生麻醉事故。
“应该没事吧？”
“什么……”
因为是19世纪的狗，所以可能会没事。
这是一个狗和人如果不坚强就无法生存的地方。
总之，既然做了麻醉，我就和利斯顿一起把狗的肚子打开，把和人类有些不同的部位的胰腺切除了。
我也是第一次看狗胰腺，但这不是什么难事。
找个长得差不多的拿下来就可以了。
“好啊。”
“那家伙也干。”
“是的。”
为了以防万一，车夫把抓来的两条狗都摘下了胰腺。
就这样，今天的实验就结束了。
我甚至觉得我不能马上小便。
在剖腹和摘除胰腺的日子里，再做点什么……可能会很困难。
“糖尿病是理所当然的。更重要的是治疗。”
糖尿病治疗。
21世纪的药真多。
有很多……。
现在只有胰岛素可用。
而且，我们所知道的胰岛素根本就没有意义。
你需要使用非常早期的胰岛素。
什么是早期形式的胰岛素？
简单。
我只是把生物的东西给你。
“但也不能把这个胰腺挤出来给我。”
我望着狗的两个胰腺，像纪念品一样带进实验室。
毕竟比人的胰腺小得多。
即便如此，里面包含的内容和人类也没有太大区别。
这意味着胰腺里有胰岛素……当然也有消化酶。
偏偏那个消化酶会分解蛋白质，而胰岛素也是蛋白质，所以在榨干胰腺汁的一瞬间，珍贵的胰岛素就会变成原来是胰岛素的氨基酸。
那种汁液给病人再多也无济于事。
实际上，历史上也有过这样的失败。
那我该怎么做呢？
“嗯……”
实验室里现在只有我一个人。
阿尔弗雷德和科林试图因为尿液问题和我争执，结果被利斯顿带到了解剖实验室。
约瑟夫？
小家伙……。
-你洗手了吗？
-手！
-洗手！
也许你会闯进任何一个病房。
因此死亡人数大幅减少……
可见敌人也出现了。
约瑟夫的敌人就是我的敌人，我想是不是应该阻止他。
但那又怎样？
那是正确的。
只是应该把用氯化石灰冲洗改成不那么费力的……。
夹心。
思来想去，我开始用戴米恩爵士给我的显微镜窥视狗的胰腺。
病理学课上学过的结构映入眼帘。
首先最多的是腺泡细胞（Acinar Cell）。
它们现在是消化酶的分泌者，实际上是胰腺的核心。
在原历史实施胰腺切除实验时，不是期待与糖尿病相关的什么，而是期待经历蛋白质和脂肪分解的困难。
“是的。找到了。”
除了腺泡细胞外，还看到了一些看起来像小岛的细胞。
这就是著名的朗格汉斯细胞。
时机上有预想吧？
这是产生胰岛素的细胞。
“问题是，如果我现在就知道这些事情，那就麻烦了。”
“胰腺没了，糖尿病就来了”这句话其实听起来也很蹊跷吧？
幸亏利斯顿决定先相信我，要不然早就麻烦了。
还有因为格利斯顿而产生的很多人脉都在为你辩护？
但是仙波塞波尼朗格尔汉斯尼的干过线也太过了……。
一开始不知道这些东西是干什么的，但知道有是有也要再过50年才能实现。
“我可以要求做胰腺移植。”
我们19世纪的人们……。
有进取心的人……。
我听说你做了很多奇怪的手术。
我怕仔细听会吐，所以故意躲开了，乍一听还说会整容。
试罚……。
到底在做什么呢？
手瑟瑟发抖，离开了。
很明显，如果你知道更多的东西，你就会觉得你必须做点什么？
“那怎么能对狗说死呢？”做就行了……’
会有很多弯路。
我会尽量阻止人，但狗会死很多。
没办法。
没办法……。
现在的当务之急是，按照原历史，先榨出胰腺汁给患者用。
而且不是把胰腺摘下来挤整体的方式而是只挤胰岛素的方式。
“确实很简单”
原理，也就是如果你知道胰腺的功能，就很简单了。
如果把从胰腺流出肠道的管子捆绑起来，消化酶就会堆积起来，最终制造消化酶的细胞就会全部死亡。
如果你把胰腺割出来榨成汁，你只能提取胰岛素，而没有消化酶。
注射它就行了。
那就能救活。
这是一个非常……麻烦的过程。
但你可以人工合成胰岛素……。
是20世纪末的事吧。
那个现在怎么办。
不像话吧。
‘但是后来听说用被宰杀的牛的胰腺做了点什么……’
所以每次都绑着胰管等着，为什么把胰腺撕下来挤在一起给我？
哎呦……。
杰米爵士能做到。
就是他嘛，不是有很多钱嘛。
但其他人怎么办。
这需要一个简单得多的过程。
“哦，是的。牛。说是利用了牛。胰岛素……不溶于酒精。嗯。“
在利用那简单的工序的同时，又想用不被怀疑的方法，该怎么办呢？
我在找借口的同时！
我觉得我明白了为什么上天紧紧抓住我，把我送到过去。
这是只有我能……做的事。
仓大师。
只有来自朝鲜的金太平能做到。
其他人？
内科专家？
内科不能手术，直接出局。
其他外科？
难道是因为外科通常是“刀剑行当”的缘故吗？有点……不善言辞。
我？
我不一样。
“哦……。事实上，小便里有蚂蚁！“
“不仅如此，请看。狗快死了！“
不管怎样，几天后，我们又聚在一起看狗了，因为我们试图让这种即兴发挥的借口成熟起来。
其实我和利斯顿天天都看，今天特地来的客人是戴微言爵士。
两人看着谁都看不下去的两只狗兴奋不已。
虽然以为是个小家伙，但这比看着人好多了，所以没多说什么。
还有比这更需要确认的事情。
给我胰岛素有什么用。
其实连容量都不知道就给了，不可能给到合适的容量。
也不能像市场上销售的胰岛素笔一样经常送。
我得给你。
那么，在胰岛素的基础上，患者本人还需要付出努力。
“杰米爵士做运动吗？”
“嗯？哦，不。因为太忙了。”
是这样的吗？
这样下去，瞎了眼，断了腿，才会管一管啊。
总之，现在比他更急的是胰岛素，所以我开口说了一些已经准备好的故事。
啊，喝口水，
230化糖尿病[4]
“你看，狗得了糖尿病。”
“是的。”
“真神奇，是的。”
“果然是朝鲜……”
“你怎么知道？教授是不是应该喝一杯？是不是甜尿这么看怎么……揖！”
大家都同意我的话。
科琳不得不喝杰米爵士浑浊的小便，虽然她暂时反抗了一下……。
我不知道该怎么办。
利斯顿捂住了小家伙的嘴。
在医学的伟大进步面前，怎么敢因为喝了一个尿就那样。
‘不是……以前不是也想喝粪水吗？’
就做一件事吧就是这个。
不要冤枉好端端的人。
不管怎样，我从科林那里转过头来，对着那些准备进行更有用的谈话的人说。
“这意味着胰腺里有东西。那么，我们该如何治疗呢？”
“给我贴胰腺怎么样？”
是啊，我就知道会这样。
器官移植梦……
也到了该说的时候了。
但可以说，在没有翻越免疫反应这座大山之前，绝对不行。
我不知道……。
在这种情况下，没有一个手术可以把东西放进人体。
为什么？
我不知道如何控制对异物的反应。
不，不是那个程度，根本连为什么会对异物发生反应都不知道。
“也有办法吧。让我们试一试吧。正好这里还有两只狗。”
我知道。
把这两只可怜的狗的胰腺摘下来，贴在那些已经摘下来的家伙身上……这不是谋杀，只是让他们很难养活他们。
但是怎么办呢。
这个时期的科学家很有勇气，一有想法就去尝试。
即使这是对人的实验，他们也会毫不犹豫地做。
现在砷不是也这样吗？
‘就算是这样，我还是说在用熟人砷……’。
“涂上砷化壁纸后，老鼠和害虫消失了！”这句广告词不是昨天，而是今天来这里的时候看到的。
疯子们……。
老鼠……。
在下水道里好端端的小子，为什么不能在你家活下去，就死了或跑了。
只要稍微做一点想法，就会有确切答案的问题。
“好吧。你真体贴。“
“怎么能在那个年纪当教授呢，哈哈。”
因此，当有人说要试一试时，没有人反驳。
连人权都没有，哪有动物权？
无论是达米恩爵士，还是利斯顿，都只是笑呵呵地望着那只可怜的狗。
那两只狗不知知不知道自己的命运，只是凄凉地哼哼着。
什么……。
这不会是毫无意义的切除术。
‘3天前摘掉的孩子……味道已经消失了’。
其实摘胰腺不是一般的事吧？
粗话是这里有抗生素还是有消炎药。
什么都没有。
在这种情况下，他做了手术，结果血糖飙升得惊人。
不仅如此，吃什么都消化不了。
不仅得了糖尿病，消化酶也被清除了。
因为是19世纪的狗才活到现在，是21世纪的狗吧？
那天死了。
“顺便说一句。这样移植胰腺，其实是不是一件不知成功与否的事？如果失败了，病人就会死。所以我想了一下……”
“什么想法？”
“如果是你的想法，虽然恶毒，但一定有用吧。”
“好吧，说吧。”
达米恩，利斯顿，然后是院长。
啊，院长来干什么？
这是因为糖尿病在上流社会中是一个相当大的问题。
在空闲的几天里打听了……。
还没有到加“相当”这个词的程度。
听说30岁左右发病，大概4年内就会死亡。
甚至像1型糖尿病，就是说小儿糖尿病更严重，很多都活不到一年。
老年人的寿命比他长很多，但这只是正常情况，如果像杰米爵士那样雄性激素被清除了，他可能会长一年。
总之，虽然是以上流阶层为对象营业才能赚钱的时期，但也因为这样，上流阶层的患者增加了，因此院长对糖尿病的关心是非常大的。
‘是的，院长也站出来的话，就没有什么做不了的事情了’。
那位先生脚不是很好吗？
我理了理嗓子，又接着说。
“就是把胰腺的汁液榨出来给你。”
“汁……？”
“我在哪里看到，有人说，把公鸡的睾丸榨了吃，男性气质更足了。”
“说得通吗？”
“你先听听看。”
“是的。”
利斯顿在摇头，但我知道。
其实很诱人的事实。
可能去的路上每个人都会买一个公鸡睾丸吧？
‘是故意说吃的，所以……’
打了才管用。
吃的话里面不管有什么东西都会消化掉。
但是说要打的话这些人都会打针吧？
如果被打了消毒都没做好的结果得了败血症怎么办？
我不知道这些人是否会对人类做出巨大贡献，但至少对我有帮助，所以我必须安全地引导他们。
“这不就是说胰腺功能不足引起的病吗？如果你把胰腺里的东西给我，那不是就解决了吗？“
“有道理。”
“但除了移植，还有什么办法呢？”
“不是说榨汁吗？你似乎很喜欢评论，但你不听话。“
“我一打听，发现这附近有个屠宰场。听说光牛一天就能宰几头牛……从那里得到胰腺，榨成汁给我，会怎么样呢？当然，我们得检查一下牛的是否管用？”
“哦……你愿意免费给我吗？”
“你不给我，我就收回来。”
“很踏实啊。”
也许……。
如果我的记忆完好无损，原历史也会这样做。
你怎么知道这个？
我有一个朋友得了糖尿病，所以我知道。
做学会的工作，难免和其他系的孩子也会有些事情要做……
每次都说糖尿病。
做了差不多一年多，我想现在应该差不多了，但实际上谈不上了，他就给我讲了糖尿病的历史。
“对不起当时生气了”
托您的福……。
来用在刀刃上。
“那样拿到牛胰腺……总不能直接挤吧？”
“为什么？”
“要消毒啊。”
“啊啊。”
“氯化石灰！”
消毒……。
什么，没说错。
但牛的胰腺其实是干净的。
当然拿出来的时候会有污染……。
但现在我“消毒消毒”是出于完全不同的原因。
“不，那……你当时看到了。都被毁了。你会给我氯化石灰吗？你会买吗？“
“啊……是吗。”
一旦约瑟夫被击沉。
疯子一干什么就拿氯化石灰说事。
说白了，是不是只用苯酚就可以了。
那个味道虽然不怎么样但是擦一擦也挺好的。
“我真的仔细想了想，酒精怎么样？”
“酒精……？”
“那也算什么……有些消毒是可以的，但做起来又难又麻烦吧？”
要用酒精。
为什么？
在原历史上也是这样。
你可能会想，既然是这样，我是不是应该往更好的方向去改变……
这几乎是完美的方式。
“首先……消化酶都能去掉”
酒精……。
你用这个消毒过伤口吗？
狗真的好疼。
破坏组织。
消化酶之类的能耐受吗？
“但是胰岛素能坚持”
这个……。
真的很神秘。
我不知道怎么可能。
但是坚持住。
当然，光靠这个是不行的。
酒精会挥发，而且胰岛素其实也不容易融入酒精。
“酒精是干的。当然，光用酒精就不知道消毒是否到位。所以我又想了想……如果做一个很弱的酸性液怎么样。”
“山城……？”硫酸？”
“地板都破了，还想把它倒在人身上？”
利斯顿和院长两人惊讶地看着我。
当然不是。
你疯了吗？
为什么把硫酸放在人身上。
那是死刑嘛。
“非常弱的酸性。”
“这意味着什么？”
但对于下一个问题，他无法说出“疯了吗？”
因为我也不知道。
那也不错。
反正胰腺是免费的，而且可以带来很多。
人心不好的话……。
当我们发现我们确实需要这个胰腺的那一刻，我们可能会要钱，但如果利斯顿站出来会怎么样。
就算要了也能要钱的话就承认吧。
当然，我保证不会。
我也可以赌上我的命。
“我得查一下。”
“啊。”
酸性溶液可以溶解胰岛素。
不是分解，而是将胰岛素成分内嵌其中。
所以，用酒精和酸性溶液混合的水处理胰腺，就能破坏消化酶，只溶解胰岛素。
那水放着，酒精就会飞走，往病人身上扎就行了。
当然，究竟要刺进多少，将成为另一个难题。
还不如少放点没关系。
只是效果有点差而已。
但是如果你放的多了……。
“你可以用胰岛素杀人。”
不是说说而已，而是实际用于杀人的事例有不少。
电影里也有。
从Memento上看，出现了患失忆症的丈夫反复给妻子注射胰岛素导致死亡的案例，这还不如可爱。
很多人一开始就被用来杀人。
“慢慢了解就可以了吧，这个也。”
我想我们需要很多狗。
听说元历史也牺牲了几十只以上，当时只觉得太野蛮了。
真要做了才觉得那也是运气好。
如果不清楚的话肯定会骂人。
知道前前后后的话就不会骂了。
反而是感叹一出就出……。
“那我们先去屠宰场看看吧。”
“是的。我们去拿些胰腺。”
“好吧。去吧。”
“是的，大哥。”
总之，一行人完全上了我的当。
消毒……。
真高兴去一趟巴黎。
要不然连消毒的概念都抓不住了……
在那种情况下怎么说服他。
不像话吧。
当然，即使有了概念，这也不是一件容易的事情。
竟然这么说服我必须同时使用酒精和酸性溶液。
“我翻过去的理由是这样的吗？”
好好抖嘴巴，救更多的人……
我是唯一能做到的人。
我白抖了一下嘴，就和利斯顿一起上了马车。
去屠宰场抢胰腺。不，我正要借来。
231火糖尿病[5]
合成胰岛素其实是最好的方法。
这不是应该的吗？
天然胰岛素是……。
即使我们从屠宰场得到免费的东西，价格也能比吗？
但最好不要做不可能的梦。
在原历史中成功合成的是……。“1970年代上市的是80年代……”
还有100年。
如果我知道胰岛素结构式，这可能会更快，但不幸的是，我是一名临床医生和外科医生。
你怎么知道？
“哎呀，血腥味。”
总之，我是和利斯顿医生一起来屠宰场的。
什么……。
理所当然，一团糟。
在看人的医院都乱七八糟的年代，杀动物的地方该多好啊。
如果真的在脑海中回想最坏的最坏的情况，就可以看做是还能忍受的样子。
没必要……来看看，嗯。
千万别这样。
“啊呼……”
“这样的始发。”
不管我是利斯顿，总是有人骂我。
哦，不是我骂的，是利斯顿干的。
“怎么……你来了吗？”
在屠宰场前抽烟的工人也不乐意。
不是橡胶，只是布衣七甲血的他，还拿着刀。
这句话叫“狗好可怕”……。
奇怪的是，我没有那种感觉。
和利斯顿在一起，什么都不可怕。
“坐马车来的。”
“什么？”
“开玩笑的。利斯顿一世。你是医生……你应该知道吧？“
看看这个Ego。
你当然应该认识我。
“啊……。和东方人在一起的李斯顿……我不知道，大哥。“
但是我能看出来。
“皮影大哥也好。”
我也认得……。
有点不对劲。
大哥……？
你在说什么？
我正歪着头呢，利斯顿很自然地点了点头。
“你认识我，说话真快。”
“是的，是的。请问……有什么事吗？这里也有尸体，但大部分是死人，不会有用的。”
“啊，不是这样的。”
“那你要把它送到这边吗？”
“啊……。不，我不杀人。”
“哈哈。”
然后对话自然而然地继续下去。
利斯顿是个阴险地笑着的屠夫……可以说他是个屠夫。
总之，瞪着那个血淋淋的汉子接着说。
令人惊讶的是，屠夫并没有害怕，只是听着。
“什么……。这并不奇怪。”
想想看。
在伦敦这样治安差的地方做这种事，一般人不是很险吧。
我想他和几个帮派有联系。
所以才会这样毫不犹豫地说杀人的话。
我们也坚信自己是同类，这有点奇怪……。
我想我们以后会发现的。
“我想弄到一些牛胰腺。能行得通吗？”
“什么？胰腺吗？那是个有点吃不惯的部位。“
“不是想吃，是因为有紧急用处。”
“难道它可以当毒药吗？”
“约一岁，约。”
“啊哈。不管是什么……等一下。我也得问。“
“就这样吧。”
“是的。”
气氛很好嘛。
我觉得你可以免费得到它。
“嗯？里斯顿医生……皮荣先生来了？“
就这样，我和利斯顿在一个血淋淋的男人跑到某个地方的时候，环顾四周。
也有呻吟着的牛，但他们似乎都感觉到了自己的命运，眼睛里充满了泪水。
这是应该的。
朋友们...嗯？不是挂了嘛……。
此外，朋友的痕迹只是到处都是。
“以后肉要不要减一点？”
“哦，那很好。这是……”
在这种地方捕捞的肉到底新鲜不新鲜？
我觉得不可能。
就算很新鲜也不会从死亡的瞬间开始。
如果是以前的利斯顿，我会大吃一惊，但现在不是了。
对消毒发疯了嘛。
所以两人都在摇头。
“有这种失礼吗？伦敦最好的黑帮……”
“我是说，如果你事先和我联系，我会给你礼貌的。“
就这样呆着，刚才隐约听到了，但马上就能知道是无视的反应。
黑色套装……。
但是一个看起来不太客气的穿着正装的男人跟在那个七甲男人后面急急忙忙地跑过来。
西装上有东西，一看就是血。
是苏菲吗？
希望是这样。
《这个这个！没想到威名赫赫的利斯顿大哥会来。我们是不是犯了什么错误？“
长得也挺吓人的，一来就90度鞠躬。
什么……。
对利斯顿来说，任何人都应该这样做。
这个人不仅长得真吓人，实际上也是个吓人的人。
“哦，是的。你叫什么名字？“
“我是乔希。”
“这个名字很好。”
“如果你不介意的话，我可以和皮影大哥打个招呼吗？”
“哦，是的。好吧，我很在乎他。“
“是的。您好！皮影大哥。”
但是……。
对我来说为什么？
一头雾水，血七甲汉子哈哈大笑。
“哥哥让那两个臭名昭著的家伙穿上礼服，尽情地嘲笑他们，结果连生命都被夺走了……听了这话，真是两手两脚都举起来了。”我敢打赌，在伦敦的地板上，没有一个不害怕你的兄弟。“
“啊……那个。哈哈。”
好无语啊。
这难道不是为了救人吗？
但是这么说我有点冤枉啊。
所以我笑了一会儿，补充了一点说明。
“那只是个实验。”
“呵……。带着那些臭名昭著的家伙做实验……果然。”
然后就结束了。
这些混蛋已经很奇怪了。
“总之，我们有点事要请。”
“什么都行。我很荣幸知道。“
“你能把杀牛剩下的胰腺全部用上吗？”
“什么？”
“不行吗？”
“不，就这样吗？我可以给你摘取人的胰腺！“
“不……这个以后再考虑吧。以死刑犯为对象。”
“啊哈。是的，这只是一个开始。“
正装汉子蹭蹭手，眼睛亮了起来。
疯子……。
你把我们当什么看。
我们是真正的医生。
为了救人竭尽全力。
嗯，我不否认会有一段时间看起来很奇怪。
但真的，我做的每一件事，真的……都是为了救人。
“既然来了。嘿，伙计们！“
井场汉子喊了一声，散落各处正在作业……
所以杀牛的人都跑过来了。
“利斯顿大哥要我把胰腺拿出来。不，不。不是你们的。你们真的很忠诚吗？“
一阵骚动。
然后呢？
怎么会呢。
我得到了大量的胰腺。
“好多啊。”
“就是啊。这是……”
“这种程度，杰米轻程度是不是可以用一辈子？”
“嗯……”
我也是有生以来第一次见到小胰腺。
确实是因为是大型动物的缘故吗，胰腺也很大。
但是光在上面烤也不能一个人吃完的量太多了吧？
量？量多？
你觉得我在做酸橙吗？
“你在想什么？”
“莱姆。不。不……我在想，这可能是行不通的。“
“为什么？”
“这不是要烂了吗。”
“溶于水还会腐烂吗？”
“也许……不会吧？”
胰岛素的结构如何，老实说我也不太清楚。
但是……。
既然不是可以放在冰箱里保存的时候，那么保质期到底能有多长呢？
不，有保质期吗。
以相当高的概率制作完之后，当天，运气好的话，写到第二天就结束了。
什么……能用到什么时候，试验一下就知道了。
但不会像利斯顿预想的那样只有美好的未来。
你怎么知道的？
糖尿病治疗确实因为胰岛素的开发而发生了戏剧性的变化……但这并不意味着所有糖尿病患者都受益。
“检察官也有问题”。
要看尿不湿到什么时候才能诊断。
最后还是要查血糖……。
那么，这个血糖究竟什么时候测量是正确的，得出多少的时候才能做出诊断，这个问题就需要讨论了。
这个比想象中的……。
哦？
诊断和治疗一种疾病是不寻常的。
“总之，我们还是赶快去看看吧。”
“是的。顺便说一下，你的名声现在也很大了。我会很欣慰的。”
“那……在帮派中出名是值得欣慰的事吗？”
“我是。让我想想。生活变得非常舒适。”
“什么……用什么方式？”
“你有没有跟我一起走，等我进去的时候呢？”
等等？
餐厅？
服装店？
哦？
“从来没有啊？”
“这都是因为我的名声。也许以后你一个人也一样。“
“哦……那很好。”
“不仅如此，我们还可以经常以折扣价购买商品。”
“哦。”
“有的时候也会直接给。”
“这有点。”
这是抢劫嘛，伙计。
想想看，在砷事件的时候，我好像也帮了一些忙……。
那是为了救人嘛，是不是没有办法啊？
错误是当初想出售用砷制成的日常物品。
不是我的错。
“哦，但也有缺点。”
“什么……？警察会抓走吗？”
“嗯？警察站在我们这边？那边那些朋友中也有很多和警察关系很好的人吧？你在说什么？黑帮是警察最亲近的人。“
“哦……那又怎样？”
如果警察睁一只眼闭一只眼，普通人害怕……
其实不是当权者吗？
李斯顿收回了手臂。
一道刀疤映入眼帘，还有压倒性的肌肉。
“有些家伙想打败我，让我名声大噪。虽然最近变少了……但你是一颗冉冉升起的新星，也会做一些无用的梦吧。”
“有人攻击你哥哥？”
“哦。”
“那个人怎么样了？”
“你不记得了吗？这里有伤口。“
“啊……嗯？”
“你解剖了。”
“啊。”
这种疯狂的……。
“这是一场正当的决斗。这是合法的。“
“啊，是的。”
“你真的打架吗？看他的脾气，他会做得很好。”
“不。不会……”
“只是脾气脏吗？”
“当初脾气也挺好的……”
“有点危险。给我拿支枪。如果你愿意，你可以和我一起去。“
“那个……我明白了。”
第232集变化的选址[1]
糖尿病。
在朝鲜被称为消渴病的该病，除了先天性胰岛素不足的1型糖尿病以外，大部分都是因为吃多而患上的疾病。
其中酒和糖还有油腻的食物等有着很深的关联。
当然，即使那样吃，多活动身体也会少得多。
也就是说，这是可以多吃，同时身体也不用动的人容易得的病。
虽然只有现代人才能使富人更能运动，但这不是19世纪。
“真的可以用这个修好，是这句话吗？”
“如果我的想法是正确的，但我必须刺痛它？”能不能让一下？”
“啊啊。是的。“
“不会是院长糖尿病吧？”
“我？我不是。幸好。但我认识的人很多。“
这是有钱人得的病。
在朝鲜消渴兵的另一个名字是父子兵。
即使是这里也没有什么特别的。
这句话就是高智商的病，这句话。
因为受伤而截肢或腹泻病被认为是“其他世界的疾病”的人也会患上糖尿病。
所以会这样吗。
院长总是流连忘返。
“啊……谁啊？”
所以说不喜欢当然不是。
如果高贵的人需要我，嗯？就当是荣耀吧。
是不是只做了一次解剖秀，就在这家医院里站稳了脚跟？
还当上了教授。
但不是表演……它真的能治好你的病？
那到底会怎么样。
想想Damien和Jamie京对我做的好，人生就会展开了，真的。
“嗯……议会里也有很多。还有伦敦近郊的贵族……所以赶快试试吧。”
“好的。大哥？”
“嗯。”
利斯顿？
利斯顿也满脸笑容。
这是没有办法的事。
金钱和权力。
哪有不喜欢这个的人。
我想用它来拯救更多的人。
“来，打针。”
总之，胰岛素不是不能吃的药吗。
虽然还没到正规的注射器……。
总之，做了注射器。
21世纪的人看了会大吃一惊的。
首先是金属。
没有塑料怎么办。
不是铁，是铜做的。
不要生锈……。
啊，针不得不是铁做的。
“咚！”
“始发，吓死我了。”
这不是现代针。
首先很厚。
我把针头磨得很锋利，就是斜线，但是用现在的技术是无法把针头做成我当时看到的针头。
“一定很疼吧。”
“确实。这是……你是说要把这个刺进杰米的敬拜吗？“
“是的。”
“你会吗？”
“什么？”
“我要阿尔弗雷德。”
“三个中的一个。科林不会喜欢吗？顺便报仇。“
“哦，我喝了尿。他是个贵族。“
“是的。”
因此，因为糖尿病而快要死的狗，像刚才一样痛得叫得很厉害。
再加点夸张就是锥子嘛……。
由此引发的感染问题也值得担忧。
我不知道是否值得庆幸，但如果要消毒，就得来医院打。
‘每天……什么……先做实验，然后再教育吧？’
现在说‘消毒吧’能做什么呢。
做什么呢？
突然很好奇。
什么是普通人的“消毒”？
可能会被火烧毁。
听起来像个笑话吧？
是真的。
“咚！”
就这样，在我沉思片刻的时候，利斯顿大哥叫来我养糖尿病的狗，刺痛它们。
啊放了什么吗？
牛胰腺我们应该说是水吗……。
总之，是一盎司水，坚信里面装满了胰岛素。
盎司……。
如果用mL的话，不到30mL的量，因为没有听得懂的人，所以就这样做了。
你为什么这么做？
我也不知道。
先试一试呗。
“先看看吧？”
“是的，我们得看明天小便情况如何。”
“但是……能从蚂蚁的扭动看出来吗？”嗯……蚂蚁只要有一点点糖就会缠绕。“
“所以呢。”
“不会吧……”
“没有办法吧。”
马修·多布森发明了一种检测尿液中糖的方法。
但那是……。
真的好难啊。
不是像21世纪那样，随便拿一个纸棒就可以了，而是需要花费太多的时间和人力。
而且现在要弄清楚的不仅仅是糖分有没有，而是糖分有没有减少。
本来就很难进行定量检测。
“不管怎么说，又是科林？”
“不，不。科林有点。不是人尿，是狗尿吧。”
“我是说。你怎么会有这样的想法。”
“所以你得给别人吃。”
“谁……”
“我去问警察。不是有很多犯罪的人吗？“
“啊。要不要当着受害者的面喂？”
“那个……这种事能传出去吗？”
“有什么不可以的？是惩罚坏人。但是一个人要一直喝吧？是不是应该比较一下味道。”
“是的。所以其实医生做是最好的……”
“但是我们的弟子们有点。阿尔弗莱德已经插上尿管了。就算对方是你……”
“不，我也不想这么做？”
几经周折，我们终于通过警方把抢劫杀人的家伙带回了眼前。
胳膊和腿被绑住了。
警察一脸不安。
说是臭名昭著的家伙。
但这是杞人忧天。
“难道是李斯顿……那么这是他吗？”
“什么。你认识我吗？”
“杰，求求你救救我！我什么都愿意做！”
“嗯。”
为什么会这样。
我想我知道了。
“哦，不。我可以杀了你，求你了！那种耻辱……不行！”
“哦，不是这样的。你可以放心。”
利斯顿哈哈大笑，拍拍小家伙的肩膀。
什么……。
因为敲得重了点，小家伙的脸上很快就被痛苦玷污了。
只是在19世纪，以贫民为对象的抢劫杀人，只要协商好，并没有大到可以被处死的程度，因此也不能比这更严重。
只是打得很听话。
这真的是因为利斯顿是世界上最好的人，所以我满脸信任地看着他。
“来，先喝这个。”
是装着注射胰岛素前狗包的尿液的水。
那个……。
收到那件事也不容易。
如果狗给你杯子让你拿的话你不会看的吧。
因为没有力气，就会往地上洒，所以只能拿起辣椒，把它对准杯子。
“始发……”
“始发的家伙……”
走廊里不是空穴来风。
约瑟夫和阿尔弗雷德辛苦了。
约瑟夫抓住了，阿尔弗雷德是对的。
但是不能让你再喝这个。
“这，这是什么？”
“这是狗……”
“什么？”
“啊啊，大哥！”
狗尿就算是囚犯也能随便吃吗？
你可以抱着“去你妈的”的心态说谎，也可以直接吐出来。
是的，我是说，这个时候需要善意的谎言。
不是恐吓，
“嗯？”
“我来解释一下。”
“啊……是的。”
是读到了我的眼神吗？
利斯顿笑了笑，闪开身子。
这时，我正式开始了掏空。
真是神奇的事。
刚才根本没想……就出来了。
“那个……我们正在制作的……饮料……是药啊，是药。”
“药？”
“是的。药，“
“什么……？”
嗯。
是什么药呢？
不知为什么，我想起了我吃过的鸦片酊。
“感冒、哮喘、糖尿病、结核病、癌症啥都能治，好像都能预防。”
“哦……哦……！”我想送给我母亲。“
杀人来这里的家伙不要说妈妈……。
因为心软。
嗯。
没变弱啊？
是呀，光看脸就太坏了。
如果利斯顿看起来很可怕，那这家伙看起来很糟糕。
“是的，是的。这样做……我们的目标是不要太甜。“
“为什么？是不是越甜越好？”
“因为不像药。”
“哦……是吗？”
“什么，穿礼服喝酒？”
“不，不是！不是！”
看着囚犯变得像只温顺的小羊一样，刚才还有些不安的警察终于放心了。
这是什么地方，一个囚犯能作恶多端。
马上在隔壁房间。嗯？
现在还在解剖。
尸体上每天都有几十个疯子的地方。
“好，那就尝尝吧。”
“是的。”
究竟狗尿味道如何？
准确地说，患糖尿病的狗尿味道如何？
也许只有我好奇，利斯顿，知道前前后后的警察，刚才还在骂着撒尿挨打的徒弟们，都聚在一起看着囚犯。
咕咚。
就这样，尿顺着囚犯的脖子流了下去。
“哦？”
表情比想象的要明朗。
想一想，在伦敦拘留所呆过，来到这里，心情也不会不好。
另外，我从今天开始要在这里呆一段时间。
当你知道真相时……。
所以，如果你发现尸体隔着一堵墙到处都是，你的心情会稍有不同，但现在看起来是这样。
“甜啊？很好吃。这竟然是药。”
“麻，好吃吗？”
“是的。”
“是的。是的。“
利斯顿满脸新奇地看着囚犯。
我？
我想起了元晓大师的骷髅水。
人是……。
是不是比想象中更受偏见左右的存在。
“这样就不用担心实验了。”
囚犯说只要做这些就行了，表情就更明朗了。
按常理……。
如果你说你必须继续吃东西来换取你离开拘留所的时间，你就会怀疑那东西太落后了。
我想我不是这么想的。
这并不奇怪。
这不是常识不通的世界吗？
当然，如果利斯顿试图逃跑，他就死定了。
警察也留在岗位上。
囚犯不得不睡在地板上，因为床只给警察，但他似乎对此也没什么不满。
“这个怎么样。”
“比昨天……有点不好吃啊？”
“是吗？”
“是的。”
就这样一天天过去了。
“这个是。”
“这是……这是什么？”太恶心了吧？”
第四天发生了巨大的变化。
“这个呢？”
“呜呜。”
我们看着呕吐的囚犯哈哈大笑。
其实在喂之前大概也会这样。
狗看起来很健康。
问题是，现在人类真的也会好到这样的浓度吗……。
“警察叔叔。”
“什么？”
“你能帮我通缉那些看小便的囚犯吗？”
“什么？”
这个也需要做实验。
第233集变化的选址[2]
实验不是我的专利。
如果说是理所当然就有点那样了。
不是有实验伦理吗？
在做人体实验的我谈伦理确实有点奇怪……
总之，糖尿病是一个巨大的诱饵，所以传闻一传开，医院到处都有人投奔。
我们医院的情况还好。
为什么？
“因为被发现就死了。哈哈。”
是我自己做的实验吗？
问是不是我的专利。
虽然我说英国再怎么蛮不讲理，但这里是从14世纪以前就开始就有专利概念的地方，19世纪的现在理所当然地在法律上得到了保护。
嗯……虽然不像21世纪那样固步自封，但显而易见的是，开发它将是一笔巨大的资金。
我，李斯顿是主，把一些权利给院长和我们的打手……。
布兰德尔不是走狗，但不管怎样，他已经被释放了。
我一个人恐怕很难保住……。
像这样大家齐心协力就好守嘛。
“呃，呃呃呃呃！萨尔，救救我！“
但钱确实很可怕。
敢和利斯顿……。
清朝黑帮老大出身、现任巫师罗金太平的那份，竟然有这么多家伙想分一杯羹……
嗯……神奇的解决方案，就是用酒精和酸性混合的溶液来处理，这个事实永远不会泄露出去。
虽然是理所当然的，但是用囚犯喂狗尿等实验的事实也不为人知。
只是有传闻说已经进入人体试验阶段了，但怎么也不是，没想到就这样在人身上进行了试验。
“怎么会变成这样？”
听了我的话，病人看着一起来的监护人。
随后，监护人躲过了眼睛。
是什么？
“怎么会变成这样？”
好像知道啊为什么不说呢。
我逼他，他突然跪了下来。
“这是为什么？”
“萨，救救我。因为我太贪心了。“
“贪什么。”
“那个……治疗糖尿病……”
“治疗糖尿病？”
“是的。”
“嗯。”
到底是怎么治疗的，患者的肚子才会变成这样呢？
从他本来就没有房子住的情况来看……。
一开始好像也没有糖尿病。
如果是1型糖尿病就会不知道，但要注意现在这里是19世纪。
1型糖尿病的话……很难超过10岁。
都死了……。
“你做了什么？”
“那个……那个。”
“你不说吗？”
利斯顿看到我和他的谈话延长了，他来的时候很好奇，现在他的脸就像凶神恶煞一样，打断了他的谈话。
他说的医生，应该是医生吧？反而闭嘴了。
你不会固执的。
只是太害怕了吧。
“啊，啊啊啊。”
“真奇怪。哥觉得你一定会把话都说给我听？”
“哦，我会告诉你的。拜托。拜托这个！啊！“
太害怕的话身体会僵硬。
但是知道这个吗。
当你变得更害怕时，你的嘴巴会变得轻盈。
眼前这位也是。
李斯顿一抓住脖子往地板上压，话就多了。
“就这样说。否则你就再也不让我说话了？“
“呃，呃啊啊啊！”
“我让你说话，我让你大喊大叫。”不需要舌头？消灭它？”
“哦，不。他！伦敦地板……在这地板上，你们两位的名气本来就很大吧？”
哦。
还是因为是医生的缘故吗。
脑子有点转。
不是先称赞嘛。
利斯顿也是个摇摆不定的人，有点泄气。
但那毕竟是利斯顿标准，医生看起来还是病了。
尽管如此，他似乎比刚才舒服了很多，一直在胡乱吐露。
“再试一次。”
“因此，跟着两位做的事情就会有什么……会有什么好事发生的传闻。”
“呵……看看你们这些混蛋？”那又怎样？“
“去屠宰场……有人见过。还有拿胰腺！现在找糖尿病患者，这不是秘密吗？“
“所以你认为胰腺和糖尿病治疗有关。”
“是的。”
“除了你，还有谁知道呢？”
“什么？那……太多了……”
“都带过来。”
“不，那是。啊啊啊啊啊啊！”
“听不懂话吗？你不需要耳朵吗？“
“不，我负责！全部！啊啊啊啊！”
李斯顿直到医生把眼泪鼻涕都洒了才放了出来。
期间患者……。
吓坏了。
一大堆。
“来，病人。”
“嘻嘻。”
“你是因为给钱才走的吗？”
“是的……是的。求你了！“
“不，我又不是什么强盗。”
“莫，只有命！”
在恐惧中颤抖着。
这是应该的。
医生还没起床。
而且……病人的情况也不太好。
感觉要死了。
“这个我不敢保证。”
“呃呃。”
“你晕倒了。”
“平，你是不是觉得说话的时机有点奇妙？”
“什么？”
你这么说是因为我要死了。什么？
的脸，一眨一眨的眼睛，利斯顿耸了耸肩。
莫名其妙。
不管怎样，现在重要的是病人。
“你干什么了？”
“那……我把胰腺挤出来，扎在肚子上。”
“用什么？”
“这个……”
“哎呀……这个始终如一的家伙真是的。”
在我观察病人情况的时候，李斯顿端详着医生举起的刀……注射器，说出了脏话。
事实上，这并不奇怪。
我们知道的注射器是从19世纪末开始的。
在此之前……。
“这到底是……连水枪游戏都没玩过吗？”
空心针最初是在19世纪中期形成的。
我想他是从用芦苇玩水枪的时候开始玩的，从埃及开始玩到打针足足花了几千年的时间。
所以现在医生出的也是什么……。
所以凹槽刀刃，也许是凹槽里的胰腺汁，或者是什么，流出来了，这也是可以理解的。
“那个……”
“你这个疯子竟然用这种东西当注射器。”
“什么？周……什么？“
“不，你不必知道。总之，把胰腺汁直接挤进去了……喂，评。这又能怎么样呢？”
但利斯顿似乎很生气，因为他知道答案，而且不知道在答案诞生之前走了多少弯路。
本来文明人即使生气也会忍耐，但李斯顿不也是可以的人吗？
物理上是这样，随着时间的推移，和警察的粘连越来越强，所以在社会上也是可以的。
“啊。”
后脑勺立刻松开，把他打晕，连对话都听不见了。
“消化酶……触动了患者的腹膜。”
《到腹膜？让我看看。“
“看这个。”
“该死的。”
科林是最热心的。
哦，约瑟夫听了会有点委屈的。
现在也在和Blundel一起进行洗手活动。
我和桑布伦德尔在一起。
那样下去会不会成为妇产科医生呢？
总之，科林在工作，就像被抓来的人一样。
看他现在还拿着煤气灯。
拼命啊，非常。
多亏了他，我们才得以仔细观察病人的伤口，但这并不是一件好事。
“怎么办，这个？”
“我不知道。嗯……”
病人在哼哼。
体温计……。
有是有，但粗略一听，只是存在而已。因为是无法实际使用的结构，所以用手试着试着，一试就会发热。
“我要死了吗？”
“我会全力以赴。”
“呃……”
“如果只是说要救活，会加重吗？”
“医生怎么说不负责任的话？”
“不是也可以吗？谁说什么。”
“嗯。”
是吗？
谁能说什么？
真希望有官司。
即使有人告发，也肯定会在警察线上被打草惊蛇。
“患者我一定会救活的。”
“呃……”
“到现在为止，啧啧啧一直说这种话，我也会相信的。”
所以改口了但是还说什么。
委屈……。
“不管怎样，这个怎么办？”
“一旦……嗯嗯。”
我该试试烂面包神功吗？
我回头看了看病人的脸一会儿。
谁看都是急切的劳动者。
也不会有糖尿病。
从某种角度看，这可能是一种庆幸。
胰岛素在血糖也不高的情况下打的话，有可能就这样走了。
实际上毒死也能用的不就是胰岛素吗？
但是把消化酶直接打到肚子上，而且是没有多少脂肪的肚子上，这算什么……
“皮肤融化的比较大。而且周围都有感染。“
“应该是没消毒就直接扎了吧？”
“会的。你看他拿着针的样子。“
就像利斯顿的刀一样，针上粘有血脂。
“难道除了这个病人，还扎给其他病人了吗？”
“啊……不可能只有一号。”
“喂喂，起来！”
当利斯顿叫醒他晕倒的医生时，我更仔细地观察了病人的患处。
消化酶可能在融化皮肤的同时也融化了一些腹膜。
但现在造成问题的不是酶，而是菌。
什么……。
倒出的溶液不可能是干净的吧？
针刺也是，皮肤也不可能擦过。
我需要边缘切除术。周围都在腐烂。”
那么大的伤口，现在就给关上是很勉强的。
“怎么说服我要去除腐肉？”
现在很难说蛆是偶然发生的。
约瑟夫肯定会疯掉的。
把蛆放进肚子里有点不对劲。
然后再钻进去。
乱了，乱了。
“哦，是的。你可以告诉我Miazma在这里。我已经确认了他的健康状况……好吧。”
幸好现在至少我周围的人的概念发生了很大的变化吧？
于是我把病人的部分病变切掉，通过显微镜显示Miazma患得患失，就这样可以切掉一部分。
还消毒了……。
“呃，呃啊啊啊啊！车，还不如周，杀了我吧！”
“我需要麻醉吗？”
“是的，那很好。”
我们只有苯酚、氯化石灰、碘和酒精吗？
这些都是即使接触到正常的皮肤也会引起疼痛的毒药，如果直接喷在伤口上，就会疼得几乎要比赛了。
只见患者尖叫的瞬间，有人脸色煞白地跑了，因为懒得抓，而且院长也来了，就直接转移话题。
“没消毒就扎了，结果就这样了。即使生产酒精很困难……也一定要做。你知道吗？“
“好吧。但是……”
“嗯？”
“这不是你干的吧？你想说服我吗？“
“不。我是什么恶魔？“
“是的，我相信你。”
总是问我是不是一定要加酒精呢。
第234集变化的立地[3]
说刚好有点像恶魔。
虽然像恶魔……。
怎么样？是时候了。
就在总说要去掉酒精的一刹那，却没有酒精……。
“我想我只是把它塞进去。那随便插了一个就会变成那样……”
不管怎样，有一个病人因为我们的行为而出问题。
我确实需要这些。
其实是我随便定的方针吧？
就算我知道答案才这么做……。
别人从来没有这样说过，即使是我的话，内心深处也无法理解。
因为现在这个时代比理论更重要的是实战，也就是实验。
试了一下就变成这样了？
我试过了，不行了？
为了说这句话，很多人在这个时候还在死去。
“哼哼。那么……我明白了。做得好。“
“请严格保密。问题不在于这方面的花费，而更大的问题在于这个愿景会流入其他地方？”
“别担心。哈哈，也不用到利斯顿在内线……再说你和利斯顿。一般的黑帮是想都不敢想的吧……？”
“嗯。那……那很好。“
坊间传言……
我是说关于我的谣言。
不管怎么看，这都很险恶。
从“是巴黎大灾难的始作俑者”到“因为太喜欢解剖尸体而咯咯笑”……这些都不算什么。
“给臭名昭著的伦敦黑帮头目杰克穿绿色礼服尽情嘲讽，结果被诅咒得窒息而死”东……
“杰米切蛋的其实是金太平，但杰米没办法金太平，所以替哈利杀了她”……
“李斯顿其实也是金太平的部下”东……
“无时无刻不在烟囱里冒烟”这句俗语其实是错误的。
“平，感觉狗要尿尿了？”
“哦，你得赶紧接啊。”
“但是没有孩子。我们得拿着它。“
“那这次就这么算了吧？”
“你……”
“不，不是。要接过来喂。但是还要喂吗？“
“你不是说过吗。我们必须找到最低浓度。“
“哦，是的。哈啊。”
刚才还在处理肚子上加消化酶加杂菌的病人。
啊，处理不是那个处理，医学处理。
活不下去的可能性看起来相当大……。
但还是尽了最大的努力。
就是累了……。
就像李斯顿刚才说的，要找到最小浓度。
不管怎么看，因为人比狗大，所以浓度有点宽松，但问题是胰岛素。
‘这个真的放错地方的话人会直接走的’。
嗯，当胰岛素引起低血糖时，并不是没有应对方案。
也不需要其他药物，只要给糖就行了。
但是，在没有意识的情况下，应该要注射葡萄糖，你看，除了我们医院以外，其他地方使用的注射实际上和死刑仪器没有什么两样。
你有意识吗？
但问题是……。
糖很贵。
所以说糖很贵。
‘反正有一段时间是以贵族为主治疗的’。
除了临床试验对象之外，这样的治疗到底谁能负担得起？
完全是个性化治疗。
甚至因为要利用牛的胰腺，产量也很低。
由于产量远远低于需求，所以价格会上涨。
此外，你必须每天都能抽出足够的时间来这里看看是否合适。
21世纪到底有多少人能做到这一点？
19世纪当然只有贵族。
“那也得用赚来的钱想尽办法找别的方法。”
院长已经妄想赚大钱了。
不久前，他还说：“我和利斯顿，加上布朗德尔，为我们建立了只有关系好的人才能工作的研究室。”
哪里？
在肯辛顿。
那里的建筑多贵啊……。
“评？”
“啊，是的。”
“来，谁来抓？”
“我是。”
“嗯。”
“哥要抓吗？”
“不，不。没找到手套。当然不行。“
“好吧，那就走。”
“嗯嗯。”
无论如何，为了美好的未来，我为那只注射了低浓度胰岛素的狗取了尿液。
这样生产出来的尿液理所当然地送到了尿液品酒师，也就是重生为真正的品酒师的囚犯那里。
“哦，今天也是个实验。我觉得我变得很健康。哈哈。”
小家伙胡说八道，却把我们递给他的小便一饮而尽。
事实上……。
到了这个程度，应该能看出来，但完全不知道，真是太神奇了。
嗯，就像我刚才说的，我感觉好多了。
伦敦牢房几乎是最糟糕的地方，不能保持健康。
离开那里会让你变得健康。
难怪一开始不知情就把他带回来的看守吐露了不满。
-你不应该住在这么好的地方！
说是个好地方……。
隔壁就是解剖实习室。
你不会闻到吗？
飞起来了。
即使我们对消毒很着迷，又扫又擦，也不能把尸体弄烂。
用福尔马林处理好一点……
也不能用它来处理所有的尸体。
‘练习手术的时候，不管怎么说……’
也没必要。
因为他们是用福尔马林处理的尸体讲课的，所以他们只能用警察局提供的尸体练习手术。
但是警察局提供的尸体……。
怎么越来越长了。
-哦？小便……这是相当凶残的刑罚啊。以后告诉我，那家伙的脸真的值得一看。那家伙其实在这附近真是臭名昭著……果然……不愧是一个绝对不能与之为敌的好汉。
不管怎么说，那个心怀不满的看守自从知道这个囚犯一天要喝几杯狗尿后，就笑嘻嘻地笑个不停。
这是理所当然的。
竟然是狗尿……。
也许这在历史上是第一次？
世上最恶毒的国王也不会受到这样的惩罚。
而且在十多天的时间里，每天甚至只用狗的小便就能补充水分。
“有点甜啊？”
“该死的。”
“别太失望了。真的……我想这不是我要说的，但我想正是因为有这些人，大英帝国才得以发展。”
“是的，是的。”
有点不好意思了。
我不知道他是不是认真的，但他总是阻止我？不是说有生以来第一次做好事嘛……
“是兼职吗？”
“是的。”
当然，想想小家伙犯的罪，不仅是小便，还能喂他大便。
虽然有时会有短暂的动摇，但在这种情况下，我们的利斯顿先生一定会给我定下心来。
所以我们通过不断地喂尿液，终于可以大致控制狗尿液中没有甜味的最小浓度。
之所以说是大强，是因为根据狗的尺寸稍有不同。
不管怎样，我决定称之为安全容量。
任何一只狗被击中后开始倒下的剂量都被称为危险剂量。
可能是因为相当直观，李斯顿也马上听懂了。
“很好。所以我们必须先把这个安全容量留给人类。“
“是的。”
“可是狗这么小，人这么大，这能行吗？”
“就算不行……总不能一开始就给很多，让人去店吧？”
“就是这样。是啊……没必要白白杀人。即使是囚犯。再说，这不疼吧？“
“嗯，我想是吧？”
“那就没人喜欢了。警察和受害者。”
“那个……是的。”
我是出于某种奇怪的原因才想通的。
世上没有痛苦的死亡……。
啊，是因为一只狗走了。
我不是故意的，因为我和利斯顿无法沟通，所以我把它放在一只狗身上两次。
本来毒性测试的时候也是要看的……。
总之，就这么走了。
安静地……。
尽管如此，我还是很伤心，我想，这个人类会给人一种安静的死亡，如果用胰岛素来杀死人。
“好，那我们在那儿等一会儿吧？”
“是的。”
我们每天都有胰腺。
以后会用人，现在为了保密，使唤最可靠的人。
问我是谁？
还能是谁……。
阿尔弗雷德和约瑟夫。
科林？科林正在蒸馏酒精。
布朗德尔？
布兰德尔正在研究我给他的作业，他的血到底是什么。
‘可能会发生这种事吧，这样下去真的会发现什么……？’
虽然不能达到0.001%。
其实知道是血型不是很久以后的事情吗。
直到1901年，他才掌握了这一线索。
也就是20世纪的事。
十九世纪和二十世纪……。
虽然只是一瞥，但真的很不一样。
“什么……你只需要深刻意识到输血前要做点什么检查就行了吧。”
大家都知道，19世纪的孩子不管做什么事情都不高兴。
在此之前，其实想尝试输血都很难。
很难正常抽血，也很难给血。
布兰德尔可能是我认识的人里尝试最多的人，即使是他也想轻轻划过血管，把流出来的血收集到瓢里，强行灌进病人的血管里。
那有什么能把羊集中在一起的呢？
聚在一起才能在外面凝固。
但是如果用我现在的方式，就是说从献血者身上直接给病人的方式，那也是蛮多的。
但是那个是按自己的方式做的？
死定了。
也许他们都死了。
‘因为我让你注意了……’
布朗德尔会小心的。
但我不知道其他医院会怎么样。
“来了！”
“好吧。病人呢？”
“病人……啊，囚犯。那些人现在也在外面待命。”
“好吧。那这个赶紧取，给这个就行了。”
“好吧。太好了.快点吧！”
约瑟夫和阿尔弗莱德终于带着满满的胰腺来了。
来的时候会有点伤的。
在那里也会变质的。
但又有什么办法呢。
你能做冰箱吗？
不是啊。
“让我们相信酒精和酸性”。
大概能消毒吧？
出于这种信念，我开始用酒精弱酸性溶液处理胰腺。
就这样把溶液收集起来，利斯顿走过来问道。
看着十几个病人，也就是囚犯，站在模糊的窗外。
“可是。”
“是的。”
“检察官打算怎么办？我是说，他们怎么检查他们的尿液。“
“没问题吧。”
“没有问题吗？”
“一个人喝光了不就饱了吗？味道也会混淆。“
“那又怎样？”
“现在后院还有5个人。他们是轻罪犯，我想用小便来代替训诫。”
“呵。这是个绝招。“
第235集变化的选址[4]
轻罪犯。
不能让人联想到21世纪大韩民国所认为的轻罪。
也就是说，还没有达到在街上小便、高声放歌的水平。
首先谁受伤才是犯罪这个时期。
或者是骗大了。
但是在庞氏还没有登场的情况下，诈骗到现在为止还没有那么多。
此外，贫民区的犯罪也不可能存在欺诈。
只有那些有东西的人才能骗人吗？
“面商很好。”
在给被抓来的囚犯打针之前，先接受了小便。
其中有几个家伙不光有糖尿病，还有性病吗，小便这……。
一看就不想吃。
放小便不想吃挺好的虽然有点可笑。
不管怎么说，我和利斯顿一起，拿着得到的小便，站在那些可怜的轻罪犯面前，除去了农之类的东西。
马是轻罪，是优秀的暴徒。
正如利斯顿所说，面相非常好。
“啊。”
但如果要面上看的话，这边也不容小觑。
利斯顿……。
在这个被称为剑圣、小德大师、切割爱好者等等的汉子面前，有几个人敢争相刮目相看呢？
如果是杀过几个人的真帮派，我也不知道，顶多是个鼻梁骨或让他坐了一会儿的小家伙什么的……。
“来，来。我来这里不是为了什么坏事，所以我要舒缓一下脸。“
“来，每人拿一个。”
这么一想其实没什么大不了的。
杀了一两个人吧，这小子有点无视法律啊……。
事实上，这种暴行可以看作是运气不好。
“这是什么……”
“我应该知道是什么吗？”
“不，不是。”
“哈哈，我开玩笑的。我是医生！你是病人。“
“嘻嘻。”
利斯顿拍了拍其中一个的肩膀。
可能是因为这个原因吧。
“患者”这个词，如果不听话，从现在开始就会成为患者。
被打肩膀的孩子因为疼痛脸色变白了，其他孩子也变得苍白了。
“这是平医生做的……特制果汁。”
“萨，救救我。”
“求求你，命是……”
无论如何，为了得到正确的报告，我需要一些解释。
话是说明虽然会成为口头禅。
所以我说了果汁孩子们变得更白了。
“怎么了？我做的果汁？“
“他，就是……”
“是不是得霍乱了……？”
“是不是窒息死了？”
这些混蛋……。
我更讨厌知道我听到了什么谣言。
我不由自主地戴着脸皮接着说。
“不，我没有。这是灵丹妙药。”
“那怎么……”
但也没什么用。
随后，利斯顿又站了出来。
“如果你们不相信我怎么办。你是不是决定用这个来对付它？”
“周，我不知道你会死。干脆进牢房……”
“你好像不知道什么。如果你不喝这个，你就不能离开这里。“
“啊。”
有了他的话，轻罪犯才意识到自己的命运。
你的视野变宽了，周围就会映入眼帘。
然后你会发现这是解剖实验室的后院。
你会发现，在模糊的窗户中间，稀稀落落躺着的是尸体。
你甚至会想，如果你错了，你可能会躺在那里。
当然要说是胡说八道的想象……。
“也不一定。”
倒霉的人可能真的会这样。
并不是说今天会这样，只是说生活在这个时代，最后可能会被其他医生躺在解剖实训室里之类的。
“麻，我要喝。”
“是的。喝了再说味道。“
“是的，是的。嗯……嗯？“
“大……哼？”
惊恐中的小家伙们很快就开始争先恐后地喝小便。
哭着喝着喝着就直摇头。
应该是因为甜。
“都说了？”
“原来不是毒药。”
“呼……确实这里是医院……就算是疯狂医生皮影……”
中间好像听到了一些奇怪的话，反正都是甜的。
“都甜了？我觉得余味有点苦……”
除了一个家伙。
一看就是喝了浓浓的浓浓的浓浓的。
说是拿掉了就拿掉了好像没什么用。
总之……。
不是一蹴而就的。
“好了，现在喝的甜度从1分到10分。把这个也喝了吧。“
“嗯……是的。好吧。“
每个囚犯的血糖值不可能一样。
我不知道这行不行，但我很想调查一下小区里的小区。
所以，我们把它分成几个部分，让所有的轻罪犯喝掉所有囚犯的尿液。
疯狂医生这个外号渐渐少了委屈……
没办法啊。
这是必要的。
我不是因为好奇才这么做的。
如果我能检查血糖或尿糖，我就这么做了。
但是……虽然有可能，但是太复杂太贵了。
首先能做的都要做。
你没事吧？
“好吧，我要再做一杯果汁，你在这里等我。”
“哦，是的。”
“那也一样吗？我想再来点这个。“
我们就这样把轻罪犯从后院放进另一个教室里。
有些人可能是口渴了，吵着要更多。
元晓大使……。
骷髅水真是真理啊。
他吵着要小便。
“来，你们这边走！”
“是的。”
“可是我，打针的地方有点痒。”
“你看。没事的，不会死的。”
其他囚犯被塞进离那里最远的地方。
如果你把它放在尿杯里，你会被抓住的。
虽然不是心虚但是奇怪的心虚。
就这样，我和我的徒弟们，还有布朗德尔和利斯顿交谈。
“你是说每个囚犯都有不同的浓度？”
“是的。糖尿病的程度不是都一样吧？”
“什么……喝狗尿的孩子也说过每只狗的味道都不一样。”但是。“
“是的。”
“你这样做只是为了让你撒尿，看你……不是吧？”
“没有。都是因为需要才做的。你为什么这么怀疑？“
“因为做得太久了……杰米爵士现在这个时候也快死了吧。”
“糖尿病再可怕的病，也得一年。把胰腺液给我吧。你看到狗了。“
“确实。”
那条狗现在在后院。
不是地上而是地下。
“但这个被卡住了怎么办？”
阿尔弗雷德打断了谈话。
他一脸担心。
“为什么？”
就算被发现了，多半也出不来。
啊……确实出来了。
但是在那张桌子上看到的可能性很大。
你不是被关在伦敦牢房里吗？
不是死囚才会死。
被关一个月就会死一半。
也有朋友自己动手打死的，多半是因为环境。
我轻描淡写地问，阿尔弗雷德有点退缩，然后又说。
“这就像一个真正的帮派。你不会是在晚上……真的施咒……吧？”
“怎么可能！”
“好吧，我相信你。反正刚才看他们有很多纹身的。也有爸爸告诉我的人。等他们手下或者同事知道了……”
“啊。”
外面的家伙就知道这个了……。
知道被喂小便了……。
“别担心。伦敦的治安由我们的警察负责。”
这句话让警察哈哈大笑，我更不安了。
他们是黑帮，去桑拿，吃饭。
“这里的家伙是署长的。是杰米爵士管理的。别担心。“
也许是读懂了我的心思，利斯顿呵呵一笑。
“要是有什么冒犯的就好了。都抓起来不就行了吗。”
然后他说了这样的话。
出奇的安心。
呼呼。
是的，是利斯顿而不是警察。
就这样，我得到了勇气，把胰岛素浓度也增加，逐渐用掉的尿液喂给了轻罪犯。
就这样，从人类身上也大致了解了安全容量和危险容量。
毕竟比狗大，打针可能不方便。
再把水去掉再浇就好了……。
“煮吗？”那胰岛素就会被破坏。等待蒸发也……随着时间的推移，不知道会怎么样……”
要是有办法只能提取这些就好了，我哪知道。
如果你知道，我就当化学家了。
然后过来……。
你会更痛苦吧？
也许一受伤就死了。
但因为是医生，所以活到现在，也获得了这么多的名声和金钱。
“我可以把它用在杰米爵士身上吗？”
“是啊，就连达米恩爵士也联系过我。”
“那你要不要叫我？”
“不去？”
“是不是应该在这里制作完马上就看？这是没办法的。不是公爵，哪怕是更高的人……”
“是的，我想是的。好吧，也许你会理解。别人不知道，但杰米爵士会理解的。”
总之，实验完成了。
轻罪犯们很好奇为什么果汁越改良味道就越像狗，但他们认为反正再呆在这里也不会有什么好事，所以很快就消失了。
囚犯们……。
反而喜欢打针。
说着说着就像是一针不好的针，但不是。
糖尿病是完全不能管理的状态的话就不是完全没有症状。
所以感觉身体好些了。
“我还想多待一会儿！”
“求你了！”
或者……。
可能只是不想回地狱般的牢房。
如果是21世纪，我也可能会坚持治疗，但在这方面就太勉强了。
太费工，太贵了。
这种药对那些在外面、在这个险恶的世界里还活得善良的人来说是不够的。
“嗯。这是……那个药吗？”
“是的，是治疗糖尿病的药物。”
“真是的。”
“你为什么这么做？”
杰米爵士几乎一叫就来了。
因为他最近几乎不参加社交活动。
都说有什么很重要的事情，但到了公爵的时候，就算是最重要的事情也不会亲自做。
是我的主意。
哪知道啊。
我从没爬过这么高。
“知道我得了糖尿病有多久了，就马上给我买了治疗药……看到你，我的想法总是动摇。”
“什么想法？”
“嗯，没有。”
杰米爵士有些疑惑地看了看，随即提起了上衣。
肚子上的肉在翻腾。
不久前我看到的囚犯个个都瘦了，所以公爵确实不错。
总之，我用注射器装了胰腺液。
约瑟夫呼哧呼哧地擦着杰米爵士的肚子。
“呃，好痛啊！”
“疼了才是消毒。”
“你说什么呢。”
“请理解。孩子对消毒很着迷。但这话并没有太错。”
把注射器扎进了变得那么干净的肚子里。
从安全容量开始。
“我不知道这是否就好了。我们需要一段时间才能找到合适的容量。”
“不错啊。但我应该在这里吗？“
“是的。”
“那我们就在这里开会吧，好的。”
期待已久的糖尿病治疗开始了。
第236集变化的立地[5]
“今天的果汁味道有点不一样。”
第一个被抓来的囚犯。
1号现在用非常熟练的手势拿起了我递过来的玻璃杯。
怎么想都觉得一直给铁杯会觉得可疑，所以就另外买了一个。
是红酒杯不是在这里倒小便吗？
比我想象的……看起来还不错。
“是吗？”
是因为这样吗？
这小子也有点过度投入。
所以呢？
反而好。
因为是真心品尝所以可以信赖。
这句话不是白白留下的。
“甜得适中……余味有点苦，不仅是甜，还挺有意思的。”因为是有名的人所以做果汁也很特别。怎么能做到每次味道都不一样……”
“大了。”
看守脸红了，走了出去。
小子……。
如果被发现怎么办？
总之，多亏了品酒师，我才知道一个。
“与普通糖尿病患者相比，杰米爵士没有那么严重。”
是不是说过很甜，这次的果汁中感觉不到哲学？
生产它的囚犯可能活不长。
事实上，脚已经开始腐烂了。
李斯顿说剪不剪，剪了，但伤又重了。
已经进行到了患糖尿病足的糖尿病患者，但是切了……啊，消毒不是问题。
至少在我们医院，消毒不是问题。
消毒做得很好，但问题是他是个囚犯。
管理不了。
“这个怎么样？”
不管怎样，我和利斯顿递给了杰米爵士注射安全剂量后生产的尿液。
是因为装在红酒杯里的缘故吗……。
看起来有点像白葡萄酒。
有泡沫的感觉很有味道。
“嗯嗯。”
囚犯接受了，首先闻了闻。
我想你会有更多的尿液，但怎么可能尿出鼻孔呢。
而且，看到装在红酒杯里的小便，马上想起小便是一件非常困难的事情。
“跟刚才的味道有点不一样。我也要尝尝。”
小家伙大大咧咧地喝起酒来，不是喝小便了。
什么……。
公爵的小便不是很珍贵吗？
现在我没有什么内疚了。
不管怎么看，我眼前的家伙对现在的情况都很满意。
“嗯……甜味有点淡了。取而代之的是酸味……嗯……这个不错啊。这是我吃过的最好的。我要用水来代替。“
“大了。”
看守又脸红了，跑了出去。
不管怎么说，下次让你尝尝的时候，你应该叫你出去。
这样下去会被发现的。
“是吗？甜味有多淡？”
“什么……和刚才相比差不多一半？”
“是的。”
我点点头，记录下小家伙的甜头评价。
如果是十天前，我可能会怀疑这小子在胡说八道。
我没吃过。
什么……。
我知道这对医学的发展是必要的。
事实上，我知道尿液是无菌的。
这个……。
肮脏纯属偏见。
和代言有点不同。
甚至朝鲜时代的御医们大便也是蘸着吃的？
‘但是……讨厌……讨厌狗’。
我想怎么能做到这种程度，所以就用了它，但我已经确认了几十次临床结果和味道变化完全一致。
意思是说，小家伙尝到小便的滋味也已经不下几十次了……。
所以不知道头发怎么回事真的对小便真心了。
故意用这个代替水，这在某种程度上是理所当然的事情。
总之，这里重要的是你可以信任他，这句话。
“好啊。”
“今天还要放吗？”
“不，然后出了一次事故。”
“那可不是。”
一开始他很着急。
难道我就这么想做接小便喂小便的事情吗？
不是那样的。
但是突然出了事故。
这是因为没有计算出胰岛素半衰期。
所以说，在胰岛素还在的情况下，就扎入了更高剂量的胰岛素……。
-她怎么了？
这里有见过低血糖休克的人吗？
饿死的人应该见过很多，但那天应该是第一次发生低血糖休克。
-什么？
-表演？
所以……。
难怪装病了。
实际上也是囚犯的错。
所以说为什么杀人让人成见。
不管怎样，他的情况是在翻白眼后很久才报告给我的。
幸好把糖插在血管上后马上就好了，但从第二天开始就觉得不知道为什么，几天后在解剖实训室见到了他。
详细地说，他表现得那么软弱，然后被同僚的囚犯打死了。
在大家一起打针生产小便的情况下，弱者又被打死……
“你不能把公爵变成那样吧。”
“是的……”
总之，低血糖休克来了挺难受的。
出冷汗，心跳加速，然后晕倒。
晕倒不是因为只是“嗯”而已，而是因为气质上的原因，所以肌肉也会放松下来。
也有可能是无法控制粪便尿液的意思。
犯人是不是这样都没关系，但是大英帝国的公爵就会有这样的样子……。
我宁愿死。
看你切完蛋后还厚颜无耻地到处走动的样子好像不是一般的精神啊。
“哦，是的。反正马上就要开会了。”
顺便说一下，还没有达到治疗剂量，杰米爵士摆摆手，摆出了公爵的架势。
他几天停留的地方是利斯顿的实验室。
当然不能把刀放在墙上，刚才的仆人们还在忙碌着呢。
这样布置的研究室虽然没有那么宽敞，没有什么威慑力，但还是给人一种华丽的感觉。
再加上穿的衣服也很漂亮，如果不是平时对杰米爵士的印象，我会感叹的。
“您来了。”
“是的，德拉格。”
这时，一个不知道是仆人还是管家的人来了，告诉他人们来了，随着杰米爵士的信号，一窝蜂地围了过来，好像也会有一阵子似的。
“在议会……”
“是的，是的。”
有一些可以辨认的面孔，李斯顿刚确认一下，突然开始觉得头桶的重量像千斤万斤。
正呆呆地低下头高喊“您好”，其中一个拍了拍我的肩膀。
我以为是撞到他了，就急急忙忙地躲开了，这时从上面传来一个声音。
“你是朝鲜的皮影医生吗？”
“哦，是的。”
所以先回答了，然后抬头看了看。
是认识的脸。
不是在伦敦生活的时候不能不认识的脸。
总理……。
这是权力的顶峰。
嗯，皇室的权威仍然存在，贵族的权威也不是闹着玩的。
“是啊，哼……对程的感情不太好，是这个吧？”
“啊……是的。”
喜欢吗？
首先也不是很了解。
什么……看了《帝王三部曲》这本书，喜欢康熙这个人物，可是已经死了好一阵子了。
雍正、乾隆应该也死了。
家政帝或者下一个皇帝做着吃吧。
“还有丙子胡兰？”
再说，站在朝鲜人的立场上说清好，不是有点奇怪吗？
“我不喜欢。”
“是吗？那真是太好了。”
总理拍了拍我的肩膀，随即走进利斯顿的实验室。
考虑到本来想用那边的壁纸绿色涂的……。
今天大英帝国差点灭亡。
我……改变了历史。
如果不是我，杰米爵士当然不会来这里。
“怎么办？”
“怎么可以。现在该走了。”
“唉，还是……在我的研究室里说话，你不好奇吗？”总说‘请，请……是什么？’
“是吗？”
“再说了，总有人说你。”
“但总不能偷听吧。”
不管怎样，就这样进去了，我只剩下利斯顿和他俩了。
我本想回家，但利斯顿引诱我，因为我没有更多的小便。
我觉得那样也没什么大不了的。
感觉会有什么国家机密出来……。
如果被发现，我们就完蛋了，不是吗？
“听得见啊。”
“什么？”
“这是我的房间。来吧。“
“不……”
“参考听诊器的形状，在天花板上安上了铁块。”
“那不是装饰品吗？”
“是的。来，来这层……”
这层楼的地板上有个洞。
也不是支医院……。
“这可怎么办？”
“是用拳头打穿的。”
“这个医院大楼这个还好吗？”
“只要允许，白金汉宫也有把握用拳头攻破啊。”
应该不是虚言。
这个人……。
有点不对劲。
不是这种时候看的话感觉不是人。
“我听见了。”
“哦……但是听得不是很清楚。”
“确实能听到啊。”
“确实如此。”
不管怎么说，我把耳朵拿过来一听，还是听得见。
-皮影医生这么喜欢鸦片？
-是的。我不是很清楚吗。好像东方人聪明人也喜欢鸦片。什么……我们当中没有特别讨厌的人吧？怎么样？
继总理和杰米爵士的声音之后，出现了第一次听到的声音。
-什么？非常疯狂。会比预想的更快崩溃。
-如果发生战争怎么办？
-我想……蓝比我想象的要弱得多。
-不会吧？
-我想是的。
-嗯……是吗。是的，如果现场指挥官是这么判断的，那也……。
我转过头，看着利斯顿。
我也像利斯顿一样脸色变白了吗？
我想是的。
“这个还可以再听吗？”
《去吗？是关于战争的？“
“就是啊。不，你为什么要偷听这些。“
“我不知道是这样的吧。”
X可以了。
我觉得不能知道这些。
我想站起来，但我做不到。
-哦，听说皮荣医生治疗糖尿病成功了。
-嗯，我想是的。达米恩不是胡说八道的人吗？署长也说过类似的话。
-哦……你在这里也是治疗的一部分吧？
-是的。
-如果你做得好，你可以把我介绍给我。爸爸身体不舒服。
-哦，是吗？但是因为是东方人所以不是有点那样吗？
-如果连糖尿病都治好的话，东方人会代劳吗？如果你做得好，你会得到爵位。
-是的……作为。嗯……。
爵位？
东方大英帝国贵族？
我看着利斯顿。
我想我的脸也像利斯顿一样涨红了。
237华科怎么了[1]
“作为……？”
利斯顿老实说，你知道什么。
如果你这么说，那会很糟糕，但不管怎样，和利斯顿讨论不作为是愚蠢的。
不管怎么说，我认识的人中最熟悉的是达米恩爵士……。
但当人们去找公爵阁下谈论我的职位时，我们该怎么办？
说这种话能怎么样……。
有点像请托，但看起来不像纯粹的咨询。
“是的，院长。我们该怎么办？“
“我不会告诉你这是怎么听到的……”
所以我们找到了院长。
院长哎呦哎呦，先拍了拍利斯顿的肩膀。
这并不是说我很高兴。
因为敲得很厉害。
当然，这有点让人困惑，因为利斯顿没有任何疼痛的迹象，但当他被告知他甚至不想知道时，事情就确定了。
我以为我就这样走了怎么办，幸好现在我在这家医院已经成为了一个很重要的人。
》Professor点评。你的位置确实非常高。“
因此，院长一脸稳重地接着说。
天下利斯顿此时也保持低调。
两人之间好像发生了什么事。
即使不是，院长在这种情况下也是相当值得信赖的人。
要不是智者，出身也不是很好，能走到这一步。
我们只是静静地听他说话。
“其实我虽然没好好说话，但从麻醉开始，已经有很多地方对你表现出了关心。”不全是好意……敌对的家伙也很多。不管怎么说，不是吗。种族不同。”
“我明白。”
“谢谢你这么说。内线挡的很多。反正要做reston所以很难做物理伤害吧？幸运的是，你几乎马上就给达米恩爵士做了手术。也引起了公主的注意。这样就不再担心会有什么坏处了。“
“挺好的。”
还是加了助兴。
难道是因为是儒教人吗，长辈说话，如果默默地待着，就会觉得有点不好意思。
也有人说过，如果因为文化不同而不喜欢怎么办，但似乎没有因为礼貌而不喜欢的大人。
看看这个。
看利斯顿的时候和看我的时候眼神就不一样了。
“唉。”
院长非要看着利斯顿叹了口气，又接着说。
“这次是糖尿病。糖尿病……囚犯中也不是没有，但他们都是黑帮大亨，或者是一伙人？“
“啊……。是的，我听说了。”
“是的，我觉得你也很棒。听说也不是好斗的，还想着给那些家伙喂小便……总之，一般人当中，糖尿病患者还是以红红火火的居多。”
“嗯，我想是的。”
我连连点头。
虽然是为了给大家看，但实际上更重要的是因为有同感。
直到21世纪，糖尿病才变得更容易发生在没有钱的人身上，但在人类历史上，它几乎在大部分时间里都是所谓的父子病，不是吗？
在朝鲜，贵族或王室也得了这种病，与普通百姓相去甚远。
什么……朝鲜是贫瘠的土地，饿死的事情太多，从某种角度看，这是理所当然的事情。
当然，现在是19世纪，因为工业革命而变得富裕了很多，但这是一个平均的，不，甚至没有试图那样做的时代。
马克思不是白白黑化的？
共产主义者也不是无缘无故地自然发生的。
“他们会开始知道你的名声。当然不是。应该已经知道很多了。如果总理真的说了那些话……也算是说完了。”
“嗯，那你接受爵位吗？”
这并不意味着我要成为共产主义者。
我不是已经看到未来了吗？
失败了，他们口头上的平等。
因为人一开始就被设计成不管努力、辛苦、才能如何，都能得到均等的分配，就什么都不做吗？
在那种情况下怎么能称职呢。
大英帝国贵族？
世袭贵族连想都不敢想的事情，但这只是普通的事情……。
“爵位不行。”
“不行吗？”
期待刚刚膨胀，院长说不行。
我以为这位先生是因为嫉妒才这样做的，但好像不是那样。
“大英帝国的贵族……是一个巨大的职位。你知道吗？“
“是的，当然。是巨大的。”
也不能仅限于大英帝国的贵族。
欧洲贵族，顾名思义，到哪儿都是贵族。
即使在法治主义根深蒂固的情况下，从实际判例来看，贵族插手的瞬间，法官也会做出奇怪的判决。
“可见……想要的人也很多，已经登上爵位的人之间也进行了巨大的牵制。”杰米爵士和达米恩爵士可能会有不同的想法。“
“啊……”
“嗯，两人的政治观点相似，也许会把你放在下风。但他们是拥有强大权力的贵族，敌人也很多。在这种认识的瞬间，你也就有了这么多的敌人……”
“那不行了？”
“是的，不行。社会可能会有很大的阻碍。会出大事的。”
“哦，我明白了。我不得不拒绝这个。“
听明白了。
这是有毒的圣杯。
是什么呢……是的，在学会年纪轻轻就成为会长pick。
这样会得罪很多老教授，最后还是不行。
“是的，我很高兴你很聪明。如果你拒绝，你可能会得到很多人，很多人的支持。“
“应该是这样。”
“其实杰米爵士也有话要说，但如果你真的拿到了，那就麻烦了。如果你撒了一点，你就当着他的面说。“
“怎么拒绝呢？”
“只是……我觉得这还不算什么功劳。不能眨眼怎么这么说。那你会听懂的。杰米爵士自己切了什么，其实是个聪明人。是一个有行动力的人。”
“确实……也不是白做着吃吧。”
上公爵什么的，虽然是继承上的……。
职位不就是造就人的方法吗？
首先，你必须是众多兄弟中的佼佼者才能继承。
我不是很清楚，但我去给Jamie的儿媳妇接生时，她看起来很复杂。
朋友之间乱吵架……。
咚咚咚。
先把话说开了，顺便再抖抖嘴。
这位先生也很忙。
我也忙着糖尿病。
今后要把糖尿病治疗体系化。
我们决定先把侍酒师的囚犯和警察一起煎，然后我们再用。
如果开发时间延长，而且提供的果汁种类太多，可能会让人怀疑，所以有点担心……。
“那就去救其他人吧。”
“囚犯？”
“不，我觉得熟练工是最好的。”
“让普通人吃？”
“会给钱的，行不行？”
“啊，是吗……？”
小便其实是灭菌的吧？
喝尿对健康有害吗？
我不知道。
我不知道……。
“普通劳动者在哪里工作”。
砷。
铅。
水银。
白磷。
开始……与其处理那些事情，吃小便总好些吧？
这不就是福利和工作环境的改善吗？
“那是绝招啊。”
“好吧，合适的价格我来定一下。”
这种富有成效的对话恐怕很难与利斯顿进行。
-来吧。
很明显会这样。
-如果是巴格特人呢？有点像囚犯。
-哦？
我也会有点迷惑，但如果要持续喂，鉴别味道，这是最好的。
当然，因为不能一直这样下去，所以委托了化学家。
让我们轻松地检测尿液中的糖。
在治疗糖尿病的过程中，赚的钱会非常多，在一定程度上用于后续开发的钱也算不了什么吧。
咚咚咚。
正谈着那么重要的谈话，又有人敲门了。
会是谁呢。
院长埃里斯顿还有我这个从朝鲜来的巫师……你敢吗？
“哦，太吵了。是谁？“
从院长开始就生气了。
因为与21世纪不同，联系院长不是一件容易的事情。
《是我！科林……”
但我认识他。
再加上本来就是个很小心的家伙。
知道的家伙到这儿来急急忙忙地喊，看样子有什么事。
“如果病人生病了，让他等一会儿。”
但院长没有大惊小怪，而是一脸严肃地告诫。
这是应该的。
这个时期患者疼什么……。
因为本来就疼吗？
你会因为快速治疗而活吗？
对他的肯定是在那个没有病人也没有医生的时代。
在贵族中，也有很多人生病了就不叫医生，只是有尊严地生病就走。
“那就是病人是我哥哥！”
“哦，是吗？那就进来吧。”
但家庭不同。
怎么这么对待VIP，惹人惹人，真的是很擅长的事情吗？这个问题就不谈了吧。
“有我在，什么不一样都会不一样”
它可以使它与一般的19世纪不同。
如果真的因为太疼所以要留着的话我可以判断啊。
不管怎么说，科林一听进来，咣当一声，就跑过来了。
院长和利斯顿还有我看着那家伙。
他一脸紧张，一反常态。
因为是哥哥所以才会那样。
“是我最好的哥哥，这次可能有战斗。”
“战斗……？”不是坐船的人吗？”
“是的。”
“但你活了吗？”
对话的走向会让人觉得有点奇怪……。
在这个时期，如果在船上受伤，一般都会死，所以也没什么好奇怪的。
“是的，他说鼻子受伤了。”
“鼻子……那要把鼻子切掉吗！”
一提到截肢，利斯顿就兴高采烈地吵了起来。
“看来已经剪了。”
“那不是结束了吗？”
但听到切割已经结束的消息后，他立刻闷闷不乐。
“不，不。鼻子被割掉了？”
“我是说。结束了。“
“以前被砍下巴的人不是也给治过吗。”
“啊……那没意思。”
即使提到重建，他也不以为然。
反正就喜欢切。
是癌症手术的最佳选择。
我？
我有点不一样。
当然有感兴趣的地方……。
每个人都做得很糟糕。
“你在哪里？”
“哦，是的。现在回家……但是让我来，我马上就来。”
“那就叫他来吧。我会亲眼看看。”
“谢谢你，教授！”
再说是科林。
拔牙喝屎水小便什么的。
还有以后也要这样。
趁这个机会把债务抹掉就好了。
238华科怎么了[2]
想一想科林是怎么变成这样的。
你这小子一开始对我鼻子眼儿高得像只猴子。
但是现在……。
“教授先吃这个吧。”
“哦，是的。谢谢。“
红酒来了。
我要给我哥哥看病，怎么能喝红酒？你可能会想……。
因为是度数不高的葡萄酒，而且是稍微冲水喝的，所以还不错。
“这是白开水吧？”
“哦？是的。当然。现在在医院是无条件的。”
当然，我必须时刻对为什么会有疑问。
水……。
因为觉得吃不了，所以喝点红酒。
不管怎么让他们煮着吃，他们怎么听话。
部分……。
所以，利斯顿拳头接触到的那些人，白开水又白开水，而那些不是白开水的人，就有了奇怪的风潮。
说是因为味道和味道才会生病所以喝了红酒。
这样就可以了。
“是的，是的。”
“因为鼻子问题，我一直呆在家里……我很快就会回来。”
“是的，我喜欢。”
“问题是……”
在我的指示和利斯顿的威胁下，医院的水是安全的。
在那里放红酒的话味道好什么都好。
呼呼。
此外，我们队喝的酒是暴发户利斯顿、布尔扎勒米·杰米爵士和达米恩爵士购买或赠送的，颇有风味。
“问题？这杯不会是那个吧？“
“什么？啊，不会吧。我把杯子标出来，这样我就不会搞混了。“
“是的，是的。那有什么问题吗？”
我用无比体面的身姿看着酒杯，不由得问，科林连忙摇了摇头。
如果不是，有什么问题呢？
“我哥哥……是种族主义者。”
“啊。”
啊。
对啊。
这家伙也是种族主义者。
不，不是这个问题，事实上，大多数都是。
在这个时候，我希望白人认为，“嗯，东方人和我们其实是同一个主的孩子吧？”这难道不是一件奇怪的事情吗？
如果是传教士的话，可能还不知道，但科林家是典型的贵族出身的商人家庭，所以期待这种事情是没有道理的。
同样是相信英国人之间也有优劣的家庭……
“我说话真的很认真？但是它会突出来。”
“是的。没关系，我。“
不是空话真的很不错。
本来的觉悟不是这个程度。
想到了地狱。
我以为你可以被困在一个地方看病，现在看。
怎么会这样？
“那个……真的吗？”
“嗯，实在行不通就呗。”
与之相比，适当的无礼就可以无动于衷了。
当然，如果太过分了，我可能不得不换个方法。
“啊，我出头了？科林家……要么是男爵。”
“男爵怕吗？”
“不是男爵本人，而是二儿子，我想我可以打他。”你不需要把它挖很多次。“
“是的。他一定是个聪明的人。“
“很好。打一两次呗。也不是和男爵不认识。”
“不愧是大哥。”
也得到了利斯顿的确认。
科林的脸看起来有点消瘦了……。
总之，比起那些，我更应该关注哥哥的状态。
想想看。
没有鼻子。
是要做重建术的这个……。
‘你有试过吗……’
外科医生Deco重建。
要是想做整形外科的话肯定也不知道。
鼻子重建整形是21世纪韩国经常做的手术。
还有那个很贵。
“为什么贵呢？”
保险和手术一旦不贵，就很难成为比较对象了……
但如果非要做的话，还是投入人多或者材料多比较贵。
国家给你定价，你会马虎吗？
都得有根据才行。
但是如果转到非保险，也就是整容手术的领域，事情就大不一样了。
要完全按照市场逻辑进行处理，因为贵就意味着供给少。
“这是一个困难的手术。”
简单又贵，大家都做。
但如果不是，说明这是一个困难的手术。
“哈啊……”
首先要看大哥鼻子的情况再做决定……
这可能是一个非常困难的手术。
首先，因为没有死，所以恢复到原来的样子是绝对没有道理的。
我不知道这本来是否可行，但我不行。
-与其贪心惹祸，不如适可而止。
这是教授告诉我的。
刚开始我们还是外科医生，大学医院的两大支柱之一，怎么能说出这样的话……
他没有花多长时间就意识到医生并不完全存在。
特别是如果不是必须要去除的话……。
很多时候，你最好把它留在原地。
甚至癌症，有时候也得靠抗癌药或放射线。
“哦，我想我来了。”
科林听到走廊里传来咣当咣当的响声，站起身来。
然后打开门出去了，进来了一个大块头。
后面跟着进来的，不知道是科林家的管家还是仆人。
看衣服确实比阿尔弗雷德家更胜一筹。
仆人们的衣服很不错。
呼呼。
现在我也挣了点钱，对面料的知识……
“嗯？”
那位哥哥的裤子为什么是绿色的。
是想被砷腌死吗？
科林读懂了我的眼神，摇摇头说。
“哥，这可危险了？”
“哈哈。一个真正的人……应该学会冒险。“
“不是……那怎么是男人啊。”
“你也该坐船了。只在医生的夹缝里待着，就成了娘们了。”
没什么用。
其实一看就知道了。
胡须绿裤。
还有明目张胆的疯狂眼神。
因为只待在科贾里戈家里，所以原本期待的是一种阴沉的气氛，但真正露面的却是巴巴里。
不要说我不像贵族。
这才是贵族。
这是一个非常典型的伦敦贵族。
杰米爵士也上了年纪，年轻的时候应该是男子汉。
什么……光看切蛋的熔断，还是男子汉本身。
结果不是男人了？
“我，大哥。”
“嗯嗯。”
总之，不能就这样放着，所以我慢慢起身，向哥哥走去。
如果是以前的我，我就不敢了。
长相也好，语气也好，看起来很重。
但是和我最亲密的一个朋友是利斯顿。
“好可爱”
是个努力装作纯爷们的小家伙吧。
科林的二哥才20多岁。
如果你只看你的脸，你可能无法相信……。
脖子很光滑。
多亏了哥哥，我才不顾哥哥怎么看都觉得很倔的反应，继续说下去。
“我就是负责胆碱的教授金太平。”
“是的，我听到了。”
通常应该握手，但不伸手。
不错。
没事的！
复仇的机会很多。
这段时间，医生打算对病人不端的话……。
能折腾多少……。
简直让人想死……。
“哦，不。我现在在想什么？’
滚开，十九世纪的亡灵。
我是21世纪的医生。
“你能把这块布放下来吗？”
“嗯嗯。”
“没关系。是院长，是利斯顿教授。“
“哦，这位……利斯顿……我明白了。”
我好不容易回过神来，叫他把遮住半截脸的布拿下来。
我可以目送刚才还长着一张“我不听话”脸的大哥，一看到李斯顿脸就把布拉下来。
果然是小德大师，切割爱好者李斯顿。
“嗯嗯。”
但这并没有让我感觉特别好。
鼻子……。
“鼻子怎么这样？”
到底是怎么打架的。
别的地方看起来都好好的，只有鼻子没有。
是从旁边砍了过去的吗……？
“你能修好吗？”
“嗯嗯。”
能修好吗？
我不知道。
本来准备了鼻子形状是什么样的提问但是那个好像没有什么意义。
这是……。
只要‘啊，那个人鼻子长得很奇怪’就已经是奇迹了。
根部都被剪掉了。
“改不了吗？果然……嗯嗯。”
“不，不是说不能修。”
“那又怎样？”
“也就是说，要恢复原样很难。”
“这不就是这么说的吗？如果你是医生，你就应该恢复原样。“
“嗯嗯。”
要打吗？
现在在这里想打是不是有点奇怪？
‘不是，打也不错’。
看着利斯顿，我觉得他在说什么。
但是除了利斯顿……。
尤其是院长轻轻摇了摇头。
“滚出去，19世纪！”
到了现在，这可能已经成为一个令人难以置信的故事。
但是我是个很好的人。
“称赞一下吧”是常客。
时代正在这样做。
“也不行了。太年轻了，还有……”
不是吗？
是他让你这么做的吗？
就在我一头雾水的时候，一个叫大哥的人点了点头，一个仆人把站在门外的人领了进来。
他脸色苍白，还是第一次见到他。
“我想交给这位吧，怎么样。”
“托付什么？”
“我的手术。”
我忽视19世纪的医疗也是对的。
每到一个地方都做奇怪的事，你不无视吗？
但这个人先不说这些，就是尽量抛开偏见看，也长得像个骗子。
“啊。”
这时院长站了出来。
“为什么？”
李斯顿问，院长摇头接着说。
“我认识你。是啊，鼻子手术大师……没错。是的，约瑟夫。“
“约瑟夫？”
听起来像纳粹？
啊，应该说是德国名字吗？
虽然比巴格特人强一些，但老实说，也很长。
平白无故后来大屠杀……
我内心的19世纪……。
“是的。约瑟夫拉豪。我们主要做手术来矫正犹太人低劣的鹰钩鼻。“
啊……。
不是啊。
不是19世纪的亡灵，只是21世纪的合理推论。
难怪人都上了年纪了，给人这种阴森的感觉，脸上还得负责任。
亚伯拉罕·林肯不是空穴来风。
“然后我就知道鼻子的结构了。我想这位先生的手术应该由我来做……”
“那你就这么做吧，你为什么走到这一步？”
和我想的无关，院长提出了一个问题。
可能是感觉有点冷，比平时更紧张。
“听说东方佬很有名。趁这个机会来个胜负吧。”
再紧张也挺好的。
来了一个真正的疯子。
239华科怎么了[3]
“约瑟夫……保罗·约瑟夫·戈培尔”
那小子不会和那个煽动者有关系吧。
时代不同了，也许是……。
我认为有充分的可能是血脉相连的。
一看长相就像什么……苍白阴沉的东西。
“怕了吗？”
不管怎样，我把约瑟夫的名字和仇恨犹太人的言论联想到了纳粹，约瑟夫真是太傲慢了。
对这句话做出反应的是，当然，当然有点可笑，利斯顿。
“一点也不好笑。你觉得伦敦的金太平顶多会被你这样的家伙吓坏吗？”
“伦敦的金泰皮英？”
“连发音都不会，臭小子。”
“哼。我觉得没有理由因为一个东方佬的名字都发音不好而受到指责？”
“哈。”
利斯顿开始旋转拳头。
其实我也没想过要阻止。
那小子被打也很便宜？
“哦哦哦。”
但院长似乎另有想法。
刚才认出来也是……。
“是有名的家伙吗？”
别的不是问题，大名鼎鼎的人还是杀了随便处理有点难办。
当然，我们带着牛胰腺来的时候，风筝接触到的那些家伙……。
如果利用那边的黑帮的话，杀了再扔给猪就可以了，所以没有关系……。
“哥那边也有问题”
鼻子被割了还那么淘气的家伙，能坐视不管吗？
打几下的话感觉会安静下来。
一般不说话的人话越多，话多的人就越安静。
在那里再打的话会变得安静吗？
“不管怎么说，还是科林哥……”
要是不认识的就直接在这里锁门处理就行了……
你认识他，对吧？
不能那么做。
“你也是河蟹”
也许是读懂了我的想法，利斯顿用口型这样说着，慢慢地摇摇头。
其间，院长走上前去。
中间拍了拍我的肩膀，说着什么。
“有自信吗？”
“当然可以。”
听到我的话，点头的院长呵呵笑了。
然后向约瑟夫开口。
“嘿，约瑟夫。我相信你已经知道这家医院的名声了。“
“什么……英国佬侥幸获得了名声。”
听到那句话，院长回头看了一会儿。
“你能杀得不留痕迹吗？”
为的是用嘴问这个，可惜利斯顿摇了摇头。
可以杀死但是会留下痕迹之类的话。
我还不清楚，就呆着不动。
如果把认识的人脉都利用起来的话，我觉得不管怎么样都可以……。
“该死的。”
“你说什么了？”
“不，不。总之，比赛嘛。嗯……好吧，试试看。“
“你不怕丢脸吧？”
“那我就不做了，是这个吗？”这听起来像是说我们可以为你做手术。“
“不，那不行。我欠你一些钱。“
不，你到底是怎么让约瑟夫这样的人背上债务的。
我很好奇，但这是我先弄清楚后再考虑的事情。
哥……。
我越看鼻子，就越觉得这不是个容易的手术。
尽管如此，我可以断言的是，在这个时代，我不会输。
虽然是偏见，但我不会输给那种样子的人。
这是真的。
“是的，很好。那就大干一场吧。“
“大声点……？”
“首先我们应该招募病人，不是吗？我们招募他们在广场上做手术！“
不……。
也有腻吗？
院长，到目前为止，我一直在谈论消毒的重要性……还有感染的危险，你听到了什么？
突然变成广场了。
是想动摇精神输掉比赛吗？
“广场啊。好吧，但我们真的要招募病人吗？“
“那是什么意思？”
尽管我感到困惑，谈话还是继续进行。
这不是一个很好的发展方向。
德国人……。
其实我很喜欢啊？
手术器械也只用德国的，腹腔镜内窥镜也不是德国制造的就不用。
除了军医时期，一切都很糟糕。
“来这里的时候也能看到劣等种子。犹太佬……把鹰钩鼻子剪下来做鼻子不就行了吗？”
但是总是在眼前说这种话有点混淆了。
产品做得很好，其实是这些家伙吗？
纳粹不是空穴来风吗？
“像馄饨这样的家伙能去哪里？”哦，我不是在骂你。“
正要摇头，利斯顿窃窃私语道。
我以为你在说什么。
以后再问。
“大英帝国的法律不允许这种行为。”
“我想这是因为运气好。如果是伟大的日耳曼人……”
“我，约瑟夫医生。先接受胜负吧。在伦敦，我们最好照他们说的去做。“
“哦，是的。但是这个胜负是必须的吗？反正我是最棒的。“
“那是……”
仔细一看，科林的哥哥也听了之后有点搞混了。
的确，只要是精神正常的人，就只能那样。
像呼吸一样说着厌恶的话，说着不像话的话，该怎么办呢。
“在这里赢了，不也有利于站稳脚跟吗？”
“是的，我想是的。嗯……你不必太担心我说的话。因为我是做手术来矫正那些卑鄙的犹太佬的。“
“那……我明白了。不管怎样，院长？“
听到科林哥的话，院长点了点头。
“什么时候决胜负比较好呢？”活成这样不容易。我被误解了。“
“什么……在伦敦地板上找到一个鼻子被砍掉的人有那么难吗？我想我只需要三天的时间。“
“三天。我明白了。那到时候再来。”
“是的，就这样。反正我们会配合警察进行工作，详细的事情你想不知道也会知道的。”
“是的，我会的。总之，有很多失礼。”
科林的哥哥就这样和约瑟夫鬼子一起出去了。
扑通。
同时，科林跪了下来。
轮流看着我、利斯顿和院长。
约瑟夫和阿尔弗雷德的目光也不太好。
《对不起！我哥会把那种家伙带来，耍这种把戏……”
“起来。这不是你的错。但是……”
院长说话叫起立，但还是低头看着科林。
气氛好像要发生就会被骂。
不，我向你保证，这不仅仅是气氛。
真的要被整死了。
幸运的是，科林是个很有眼力见的家伙，所以他没有站起来，只是呆在原地。
“那个约瑟夫肯定不是一般人。你哥哥怎么了？“
“那……这次是不是受伤了？”
“是的。啊，不会吧……”
“是的，我不能再出去了。虽然不是坏哥哥……但是好像太急切了。所以我想在伦敦开一家医院……”
“你不是要抢你的位子吗？但是你这么说话？”
“因为你受伤了。其实什么……故意那种……。”
“你真是个好人，没有办法。但还是有一辆是对的。“
“亿。”
院长狠狠地打了科林的后脑勺一拳，然后回头看了看我、利斯顿和其余的门徒。
‘哇……长得这么可怕吗？’
是因为表情的原因吗。
即使不如利斯顿，也足够泡一两个人了。
“你们。能赢吧？”
“啊……是的。”
于是不由得热烈点头。
答案似乎不是。
表情没怎么变好。
“你知道约瑟夫是谁吗？”
“不，其实我不知道。”
“如果是科林，我会打他的，但因为是平医生，我就放了他一马。你觉得在不知道对方是谁的情况下说这种话像话吗？”
“那个……对不起。”
嘴上说对不起，心里却觉得委屈。
因为我不可能输给19世纪的医生。
当然，并不是没有眼力见去说那种话，而是在等待。
“约瑟夫……就像我刚才说的那样，他主要做隆鼻手术。”顾客通常是犹太人。犹太人的特征之一不是鹰钩鼻吗？我在纠正它。那你就不用被怀疑是犹太人了？“
“呵……鹰钩鼻？”
有点吓了一跳。
鹰钩鼻整形在整形中属于容易的类型？
这说明他是比想象中更聪明地挑选手机壳的家伙……
想了一些事情，觉得之前应该对犹太人有所顾虑吧……。
“所以听说他对重建术也很在行。”
“鹰钩鼻手术和重建术有什么关系？”
“你有信心吧？”
“那是对的……但我不太理解。”
院长听了我的话“哼”了一声，接着说。
“做鼻子手术，鼻子腐烂的情况非常多。”
“啊……”
“因为我不给你消毒？总之，所以我听说重建术也做得很好。”
“没有问题吗？你是说你想改变鼻子的形状，但鼻子已经腐烂了，所以没有了？”
“问题？什么……这是对犹太人做的手术，有这样的吗？约瑟夫可能会杀了他，或者掩盖他。“
“啊，是的……”
原来如此。
你是个可怕的狗。
怪不得你盯着利斯顿说这么大的傲慢话。
“总之，还能赢吗？”
“嗯……我想我能赢。”
“是的……平医生。如果是你的话，我可以相信。但如果出了问题，责任就在你身上。你知道吗？“
“当然可以。”
“但我不会把它剪掉。如果输了就专心治疗糖尿病。如果上流社会叫我去，我就去努力一点。”
“我明白了。”
点头的同时，我想到了约瑟夫。
“为什么鼻子会烂呢？”
我想这不仅仅是因为消毒。
当然，消毒也有很大的影响，但事实上，在鼻部手术中，消毒在21世纪也不能完全完成。
鼻子里面要怎么消毒。
切开的面就消毒吧。
更重要的是，手术方法可能是一团糟。
“重建做得好吗？”
不可能。
肯定来了……。
以那种心态做手术的人不可能做好手术。
最重要的是，重建术的疯狂发展是20世纪以后的事情。
在那之前，我听说是一团糟。
不，事实上，在麻醉之前，所有的手术都是一团糟。
啊？
“你真的有信心吧？”
“当然可以。”
“你怎么确定？如果对方做了几十年……就算是你。”
“不可能。”
“为什么？”
“你愿意在没有麻醉的情况下做鼻子手术吗？即使犹太人受到歧视，他们也会因为不是死活的问题而手术……没有麻醉？说不通吧。我们的麻醉方法在德国传播最多也不到几个月，所以他的职业生涯也只有几个月。“
“啊哈。你……真是个天才。“
240化鼻重建术[1]
我至少会输给一个几个月的混蛋？
这是不可能的。
当然如果问我做过很多次隆鼻手术的话不是那样的。
如果有人问我是不是外行，那也不是。
‘大韩民国外科……已经很久没进棺材了。’
我是堂堂正正的外科专家，还被聘为最大的医院教授，我不知道这是不是该说的话……
到了2020年，外科不再是热门专业。
不，这么说也有点问心无愧。
完蛋了……。
又累又赚不到钱，甚至连正常的工作都没有。
所以自然会有成绩稍差的同学加入。
不，说话要直说。
成绩差的同学也不常来，所以没达到。
“要自己找出路”
得了外科医生，得了分科医生，你就能在外面做那种手术吗？
不是。
你知道那个能做肝胆胰的学长因为当不了教授而出去做什么吗？
种头发了。
我不是在说种头发的事。
只是因为具备了那样的专业性却无法使用的现实令人慨叹而已。
怎么说也比胸外科和妇产科强……。
-欢迎大家来到佳佳鼻整形大会。偶尔会有外科专家进来，请仔细观察你的前后左右，如果你觉得有什么不清楚的面孔，请告诉我。
因此，我不得不出去学习一些有用的手术。
其中最好的是整形外科手术。
良乐之类的东西也不可能到处学。
而且鼻子整形手术的钱并不贵，但是因为很难，而且并发症也很多，所以整形外科都不愿意做整形手术，所以给了他机会。
就连那个……虽然各种歧视和苦难接踵而至。
-这里！是外科军医！
-抓住他！
幸亏运气好，我没被抓。
想想看，我一直很幸运。
先死了，不是又复活了吗？
得了癌症，被卡车碾压，回到19世纪不知道是幸运还是什么……
“你看起来很熟悉什么？”
不管怎么说，我把新尸体的鼻子割掉了。
即使大致了解鼻子的结构，也不是什么难事。
避开骨头切就可以了。
“啊……这是基本的。”
“切鼻子是最基本的？”
“不，只要有解剖学上的理解就行了？”
“是的，是的。”
这么切的太快了吗。我能感觉到周围的人有点犹豫。
但是……。
大家不都是19世纪的人吗？
惊慌只是暂时的，每个人都在给负责的尸体割鼻子。
利斯顿？
那个人……。
“嗯。为什么形状不一样？”
“连骨头都切了嘛！”
“这个？这么薄的东西是骨头吗？”
“骨头……这么硬。”
不是，不是利斯顿刀，而是手术刀，怎么做才能把人的鼻子切成这样？
真的……。
“你这么看什么？”
“不，我想还有马纳拉。”
“玛娜？”
“好像没有啊。”
是小德大师吗？
知道之后是不是会把剑都拔出来啊？
好不容易把这些怀疑抛在脑后，我确认剩下的家伙也都割掉了鼻子。
除了利斯顿，其他人都做了正确的，也就是常规的鼻截肢。
一开始鼻子是不能切的，但是用鼻子切割术这个看起来很正常的手术名字有点奇怪，总之。
“都拿来看看。”
“是的。”
就这样，在左右排成一排的尸体中间，科林和阿尔弗莱德带来了他们费尽心思找到的关于鼻重建术的文献。
我以为肯定没有，但是有这个。
想着会有就会有想着不会有就会有。
这是一个让人分不清的19世纪。
约瑟夫在干什么？
“为什么要擦遗体？”
“消毒是一种习惯。”
“是的……是的。”
尸体正在消毒。
他的疯狂不是用暴力就能阻止的，所以他也放任了他。
如果采取不适当的暴力，也许可以停止……。
这很明智，因为它可能会永远停止。
粗话说，消毒过度也没什么坏处吧？
“哪里……啊。”
不管怎样，我看着徒弟们找来的重建术，无话可说了。
太……。
这太可怕了。
现在说这些话可能会让人觉得很可笑，但在我看来，在我梦想成为创伤中心之前，我曾梦想成为移植外科医生。
“哦……还不错。”
“果然……呵……”
当然，这只是我的想法。
利斯顿和布朗德尔一边不停地抚摸着下巴，一边点头。
“用铁代替骨架……”
“皮肉是用小牛皮做的。嗯……这以前怎么会想到这些呢？”
19世纪已经过去了。
但现在是17世纪。
我从这份文献中感受到了这一点。
用铁代替骨头……当然，21世纪也会镶嵌铁心。
但为了方便，它被称为铁芯，是一种特殊处理的合金，可以嵌入人体内。
就是铁……这种东西不能钉。
除了生锈外，还会产生排斥反应。
‘而且鼻子上的肉是用小牛皮缝来代替的？’
可以保证。
所有做这个手术的人都死了。
不，怎么这么多年了，不接也死了……。
“要不要试试？”
如果有问题，那就是“这个到底该怎么干”。
排斥反应这个高层次的说法可能吗？
好像不行。
“不，等一下。”
虽然无法说服，但不行就是不行。
“为什么？”
利斯顿站在我对面，纯粹地问我。
在那之后……。
虽然看不见，但院长召集的患者们却在那里“哗啦啦”地站着。
聚集在医院的某个地方。
刚开始说要招集患者的时候，还以为是从哪里找来没有鼻子的患者，但在伦敦就像字面上说的一样，马上就招集了一大堆。
当然，大多数是穷人。
-哦，梅毒病人。以前都说比这个还多……总之，得了梅毒放任不管，有时候鼻子就会那么没了。所以因为其他原因鼻子被切掉的人会很痛苦。很容易被误认为是梅毒患者。
我不知道这个。
你必须把梅毒放任不管。
在21世纪，除了金丝氨酸，还有比它更强大、更能控制各种病菌的抗生素。
“这……这能干净吗？”铁里的米亚兹玛和小牛皮里的米亚兹玛导致感染……”
“约瑟夫擦不就行了吗？如果你让这家伙擦拭，他会兴奋得连光都发出来。”
“是的。交给我吧，平！”
哎，别笑得很开心。
说要杀人不要笑。
“哦，顺便说一下。”
这时布朗德尔站了出来。
这并不是一件好事。
这个人……。
这个真的很有进取心。
再想一想，也以为是带血输血而尝试的……。
“看看后来的记录。我在尝试另一个手术。是有原因的吧？”
“哦。”
但事实并非如此。
是啊，这人不是有进取心吗。
原来做的事情不太管用，所以尝试了新的尝试。
在什么都不知道的情况下进行新的尝试本来就是危险的事情。
他是一个只要正确引导他的方法，他就会放弃固执，顺从他的人。
如此一来，我就懂得了记录的流程。
“是的，这不可能是空穴来风。再说这个！这是法国人做的。“
“啊，是吗？那可不行。他们的方法不可能优越。“
“是的。”
而且仔细一看，刚才看到的那个，就是铁打成骨，牛皮成肉的那种凶残的手术……就是那些淘气鬼的方法。
所幸的是，利斯顿是一个优秀的英国人，只要是巴吉特人的方法，就会对正确的方法视而不见，因此该手术立即被废弃。
约瑟夫？
小家伙也只是程度不同，同样是英国人，也就不再固执了。
“不太行啊。”
此外，科林用小牛皮做的高级包已经用苯酚坏了之后。
“你这该死的混蛋！”
“还是会比以前安全。”
“啊，安全？”
胆碱发作了。
我也欢迎这种挑战精神。
不管怎么说，看着那么乱七八糟的辩论，大家都开始阅读下面的记录了。
“在羊皮纸上按照病人鼻子的形状画……”
“照那个样子，在病人前臂上用刀……”
“把那个肉贴在鼻子上？”
“嗯……上面写着这样贴上去3周后和前臂分离就可以了……这是对吗？”
“你读对了吗？有这样的手术吗？“
“你以为我是文盲吗？当然读对了。“
利斯顿一脸委屈地握住了拳头。
布朗德尔急忙说你当然不是文盲。
在这种情况下，布朗德尔也是个疯子。
我该怎么对利斯顿下手？
“但是……”
我明白了。
怎么看都奇怪吧？
所以我也亲眼看到了，并没有什么奇怪的手术。
‘啊哈……要说这是……’
重建术基本上是指用身体的其他部位来填补缺损的部位。
通常在面部或乳房等部位出现缺损时进行重建术，方法可分为两大类。
一种是游离皮瓣术，另一种是局部皮瓣术。
虽然说起来很困难，但简单地说就是从远处的组织中取下来粘贴或在近处转过来粘贴的方法。
是海鲜面。我把两个混在一起了。”
这是一种旋转并粘贴远处组织的方法。
近距离转动，脸上难免还会伴随另一个疤痕，这样可以用手臂上的伤口来换，有相当的好处。
尽管有这些好处，但21世纪不再这样做了。
为什么？
首先要在3周的时间里把胳膊和脸分开。
据文献记载，系在铁架上。
几乎是拷问。
‘可能就算这么做，还给我的肉也没能活下来’。
3周是可以成活的时期。
但是新的大血管是不可行的。
而且只靠小血管就能活下来的肉是不行的。
“试试这个！”
“抓来……不，把他带回来。”
幸运的是，有足够的方法阻止这些疯狂的家伙。
“等等！”
“嗯？”
“又怎么了？”
我们暴躁的19世纪人们已经开始拿着刀向患者们走去。
真的要去抓了，是这句话……。
“我不知道是谁做的，但他们的解剖学知识比我们少。”
听了我的话，大家首先都停住了脚。
“什么意思？”
这是一场问答舞蹈。
我没有继续解释，而是用手术刀将尸体的额头纵向切开。
“又来了，又来了。”
李斯顿等人一边辱骂一边目不转睛。
241化鼻重建术[2]
额头上有动脉。
这个我们叫滑车上动脉……说起来名字真难。
是因为我学的时候是用英语学的吗。毕竟韩文对医学用语来说更难。
总之，这在英语中是Supratrochlear Artery。
顾名思义，就是从滑车（Trochlear）上方（Supra）伸出来的动脉（Artery），就是从眼睛中间伸出来，到额头上方的孩子。
“看到这个了吗？”
不管怎样，我在动脉的左右距离不到1厘米的地方插入切口，然后把它剥掉。
当然，下面是完好无损的。
动脉要救活啊。
切这个肉就死了。
相反，只要和动脉有连接，上面不管形状我怎么改变，都能存活下来。
因为血统相通。
“嗯……。动脉……是这个嘛解剖脸的时候没看过几次。这个……”
布兰德尔看到这个样子后，没有什么犹豫，喋喋不休。
但是我们的希望利斯顿不一样。
“啊……转这个的话……！”你觉得这和你手臂上的肉有什么不同吗？“
“是的，你是对的。”
是因为这位先生没有知识和经验，或者太偏重了……。
头脑不就是非常的人吗。
但没想到一看就明白了。
“缺点是……不管怎么说，额头上能用的肉是有限的。”
“没错。但鼻子不是那么大的组织。“
“我不知道你的鼻子，但我的鼻子很大。”
“不是……反正也不是可以原封不动地重建形状吧？”
“如果你能重建它，那不是很好吗？”但是……嗯，我想这是不可能的。“
除此之外，在医学方面也没有固执。
现在也看吧。
如果能按原样重建就好了，这其实是常识性的，也是理所当然的说法，但约瑟夫看到了科林的皮包，是不是马上就放弃了呢？
因为他认为，如果不能正常消毒，就绝对不能做手术。
“就这样，你看。”
不管怎么说，我把我刚刚做的襟翼旋转到那个被切掉的鼻子上。
“太可怕了。”
其实，期待中的答案是“像模像样”，甚至是“很酷”、“果然是评语”之类的字眼。
但确实很可怕。
不是嘛。
这个……不是因为肉干净利索地掉在鼻子上，而是从额头上下来形成了鼻子。
光看鼻子就很奇怪，连接的部位更是异常。
“如果以后能把这里切掉呢？”
“哦，就像这样？说了胳膊上的肉也能粘住额头上的肉也能粘住吗。嗯……那样比刚才好多了。”
我觉得这不是好的程度，而是革命。
想想看。
用铁和皮硬把人缝死，现在把胳膊上的肉拧在鼻子上，绑起来再解开，当然这样更好。
就患者的便利性而言，但实际操作起来，成活率也会比这更好。
我可以肯定。
“不管怎么说，总比文献上说的要好很多。”
“就是说啊。”
“还是平教授……”
利斯顿和布朗德尔最后都同意我的观点。
除此之外，科林也加入了进来。
约瑟夫和阿尔弗雷德都同意了。
两人安静的原因各不相同。
阿尔弗莱德怎么看都是一只臭手，他利用它模仿我的手术，结果割断了动脉。
那个动脉就是往上的东西，如果要切断它，我也不知道该怎么做。
约瑟夫？
约瑟夫正在消毒。
“现在要把那小子也劝劝了”
现在是完全不消毒的时代，而且除了我们一行人，大部分人还是不消毒的时代，所以也需要那种强迫性执着的人……
“那小子手很好嘛”
阿尔弗雷德其实什么都行。
反而是说要做手术，如果设置的话会更困难。
我也是人，这段时间得到的恩惠总得报答吧。
如果要吃尽苦头，也只能是那种水平的外科医生……
不是有这种说法吗？
他的意思是说，坟墓里装满了战斗得还算不错的战士的尸体。
剑术是智死，手术是别人死。
一想到那家伙将要经过的地方堆积如山的“别人”的尸体，就会叹息不已。
因为家里也很富裕，所以也不会被认为是医疗事故吧？
“嗯……可是。”
就这样想着阿尔弗雷德和伦敦的未来，利斯顿开口了。
在手术方面，他是世界上最稳重的人，直到现在，他还在用额头肌肉，也就是皮瓣，来回转动。
因为是那种人的话，所以应该听一听。
至少比阿尔弗雷德的未来有价值吧？
当然，撇开一切不谈，不回答利斯顿的话是愚蠢的。
他假装精神错乱地说了些秃头的话，但他还是活了下来，看来他不会再被打死了……
“是的。”
但我的嘴几乎自动反射地说出了答案。
虽然不知道灵魂，但身体依然是直率的模样。
当然要活下去。
好不容易死灰复燃了，不能因为口误就死了。
“这鼻梁怎么办？你的鼻子很小，但不是站着吗？但是这样就软了。”
“那……是不是太执着于形状了？”
“不是执着，为病人着想。想想他以后的日子。”
对于19世纪的医生来说，想着今后的日子似乎太不自量力了……
首先要担心手术后活不活几天，不是吗？
的说法是理所当然的，但被排除在外。
‘什么……是应该苦恼的事情’。
相反，我开始考虑一些有用的问题。
并不是说苦恼就意味着该做什么和该怎么做。
其实我一直在思考，知道的正确答案在现在这个时候是否可行？
“还是打铁……？”
“不，等一下。”
“为什么。”
铁。
铁。
是好金属。
没有汞时代、铅时代、砷时代，但有铁器时代嘛。
是非常有用又安全的金属……。
但这并不意味着可以放入体内。
“摸摸鼻子。”
“不要。”
“为什么……？”
“因为手又要擦了。”
“不，反正是尸体啊？”
“你觉得约瑟夫会坐视不理吗？”
“那是什么……那就回想一下吧。鼻尖会被挤压吧？”
“被压扁了。哦？“
“是的。鼻尖很柔软。啊刚才剪的鼻子。看看这个。这块骨头不像铁一样硬。”
我摆弄着我切掉的鼻子。
虽然已经死亡了一段时间，正在硬化，但这并不意味着它像骨头一样坚硬。
这是摸摸就知道的事。
当然，是这个意思。
“嗯，但我们只需要做个样子，不是吗？形状应该更重要吧？”
这句话也没有错。
比如耳朵，重建的时候实际上是用坚硬的材料。
那么在移动到某个地方时，如果突出的部位坚硬，就会有容易受伤的缺点，但这并不能降低听声音的功能。
鼻子也差不多吧？
因为突出，如果结实，可能会伤得多。
就像风吹断的木头是坚硬的木头一样。
《哦呵！难道主白白让你这么做了吗！”
但从我嘴里蹦出来的是完全不同类型的话语。
如果是本来，在利斯顿面前这样大喊大叫是不敢想的事情，但如果出卖主，会怎么样呢？
“啊，主啊。”
难道是因为李斯顿长得那样，每次照镜子都觉得他会下地狱吗……。
还是因为实际犯的罪挺多的缘故……。
非常诚实。
“我错了。打铁吧。“
“是的。如果要放的话。我觉得还是不加比较好。”
“好吧，我会听高见的。主正在说话吗？是预言吗？”
“你没有说什么，但如果有的话，你相信是主吗？”
如果你以为你是个巫婆，那就太麻烦了。
我不是在担心，他们开始学习朝鲜了。
幸亏资料非常缺乏。
如果是丰富的话，也许我会成为智异山月下禅师，而不是Noble Kim。
“是的。除了主，还有谁能给我这些正确的知识呢？“
“是的。总之，你现在给了我灵感。”
“哦哦，什么东西。”
“你可以从其他地方取下软骨。比如耳朵，这里。“
“排骨？”
“是的，排骨里也有。”
“哦……是的。所以一拍就断了。哈哈。”
一个连脊椎都能敲断的家伙说这种话真奇怪。
但你可能对肋骨的软骨部分了解不多。
如果你把它打碎，你就会得到很多知识。
“但是耳朵呢。这不是有点圆吗？“
就在我这么想的时候，利斯顿已经把他负责的尸体的耳朵切掉了，然后用一种非常奇特的方式把耳朵里的软骨拔出来。
“究竟……利斯顿。”
虽然我对这种粗鲁感到惊讶，但更让我吃惊的是这种想法。
耳朵上的软骨比肋骨上的软骨更容易和安全。
但圆是个问题。
鼻子的软骨伸直了。
“可能还是不用比较好。如果鼻子还剩一点，我就不知道了。“
“是的。那还是排骨吗？”
“但是……这个是本事吗？”先不加，也要看成功不成功怎么样。”
“你有时会弄不清楚自己是不是有进取心。如果你努力的话，世界上有什么事情是不可能的吗？”
嗯。
在21世纪，努力也是天赋的一部分。
但是……。
19世纪当然充满了乐观主义。
工人是另一个世界的人，所以不管它是什么，但像这里的人一样有一定社会地位的人总是被认为是好事。
再说，这是日不落国英国嘛。
所以只能是加油打气的气氛。
“而且……如果是李斯顿的话，用诺奥力真的可以走到最后。”
那位先生的才能虽然令人气愤，但在我之上。
我不是白白不让你干。
不是怕被打。
“那先用遗体练习，再叫外面的病人？”
“是的。就这样吧。“
“不过等太久了，可以吗？”
“嗯？拿着日薪等着呗。你知道手术同意书有多贵吗？不是一两毛钱。真的要做手术才会有这笔钱，大家肯定都在笑。”
手术同意书这句话总是听起来像是放弃身体的保证书……
他认为，至少如果被我们医院、我们一行人发现，情况会好一些，所以点点头。
242化鼻重建术[3]
“来，站成一排。”
是用尸体做的练习，不需要太长时间。
事实上，仅从技巧上看，手术并没有那么难。
-我不喜欢它。我知道我做不到，但还是嗯嗯。
正如李斯顿所说，如果连形状都考虑到的话，呀……。
虽然难度会急剧上升，但在19世纪的医学水平上考虑这样的问题是天方夜谭。
白白想塑形的话人会死的。
不，当然不是。
我断言。
去死吧。
都会死。
“哪里……”
因此，我们只掌握了简单的局部皮瓣术，即把额头一侧的肉转过来，堵住缺损部位，把切除的额头一侧拉过来缝合的概念，就决定马上投入实战。
“啊，手好痛”
当然，在看病人之前，手也都擦干净了。
氯化石灰现在被淘汰了。
通过多次实验，我亲自证明了即使不那样也会死掉。
为什么？
因为太疼了。
因为要用苯酚擦拭，还要用肥皂擦拭，所以才不疼……
但也不会像以前那样挨饿。
“你是第一个。”
“呃，呃，呃。是的，是的！“
我的手那么痛，我还用鹰的眼睛观察病人。
并没有做什么了不起的事情，只是选择了以现在的实力也没有问题，可以重建的患者。
首先鼻子的缺损小不是更好吗？
同时，额头也要挑一个比较容易拉长的人。
但是年纪很轻。
整体长相是一个鼻子有点怪也可以的人……
“老实说，这比21世纪做的手术难多了。”
即使这样做，鼻子的缺损也不小。
也许整形外科医生来看看会大吃一惊。
教我的人都不敢想象。
不是嘛。
世上竟然有这么多没有鼻子的人。
不知道的人看了还以为英国刑罚中有科扎尔的刑罚呢。
“没有吧？”没有吧？”
我不敢肯定没有。
有几次我看到骑警殴打那些不知道是犯罪分子还是被冤枉的普通人，真的很可怕。
这样打的话，对方根本不用担心会不会死。
“来，这边。”
带着这样的想法，我把一个可能是被梅毒吹掉鼻子的病人引到手术室。
虽然说是手术室，但直到不久前还是作为研究室使用的地方，所以有很多不尽如人意的地方。
即便如此，你也可以自豪地说，它会比其他地方好得多。
首先从光滑的铁构成的手术台开始，一切都……。
“啊好凉啊！”
“耐心点。反正也不会太久。”
因为感染才这样做的。
如果是需要很长时间的手术，当然要注意体温……
事实上，在目前使用不可靠的麻醉药的情况下，你不应该做需要很长时间的手术。
“道，钱是给的吧？”
“是的，当然。你听说过我们的医院赖账吗？“
“没有，没有。是的，是的。“
“啊……”
麻醉师阿尔弗雷德开始心烦意乱。
医生对病人发脾气……。
其实是说不过去的事。
21世纪不是这样吗？就是惩罚。
不，我只是不想那样。
我可能只在那种医院工作，但现在的医生都很友好。
看到一个本来就生病的人，你就觉得很奇怪，这不是很奇怪吗？
在这个时代，只要去便利店，就可以期待最低限度的亲切，因此提高眼光是理所当然的事情。
“买，买得起吧？”
“啊。”
但是这个地方是19世纪。
这是一个没有真正善良的人存在的地方。
甚至去教堂也是。
是代替安慰的地方。
“为什么……话……”
但现在病人面对的是一个好心人。
为什么呢。
我不能用生命担保。
人本来就会怀有歉意，就会变得善良。
“买得起。”
阿尔弗雷德……。
还远着呢。
医生首先需要理直气壮。
该治疗，但在病人面前犹豫不决，好病都治不好！
‘什么……这种想法也需要实践很多。’
现代医学……对不起。
每天张嘴就骂：“现代医学是有局限性的，到现在还没攻克癌症，怎么办……”对不起！
一提到10%的致死率，大家都吓得晕倒了。
其实90%都能买到的没什么大不了的病！
如果你把同样的瓶子带到这里，你会有90%的死亡率。
剩下的10%，人真的……只有坚强得连话都说不出来，才能活下去。
在这种情况下，说要理直气壮是很难的。
“即使这样……医生也应该堂堂正正。”好好看看。看着我。”
即使不是这样，也能看出阿尔弗雷德对我理直气壮的话抱有期待。
病人？
病人也是。
“嗯，真的是嘴……嗯。”
事实上，在动手术就会死的时代，谁能看到如此厚颜无耻地说出“要生活”的话的医生？
即使是真正掌握骑术的医生，也会提前做好准备，以防大多数情况下会发生的惨剧。
“哦？”
“想想看，这个手术我也是第一次。”
“那你就直接把煤气罐转了？”
“我没有办法。”
但一动脑筋才发现，“仓大师”金太平也不敢在患者面前胡说八道。
我什么都想不出来。
所以决定结束谈话。
“疯了……”
“不管怎样，麻醉了。来啊！开始吧！”
开了煤气罐这句话。
阿尔弗雷德和其他家伙似乎都有很多话想说……
我不知道该怎么办。
已经麻醉了。
如果是21世纪，可以轻描淡写，但现在已经不是了。
每个人都必须飞翔。
如果麻醉事故很无聊，我就会。
“约瑟夫！”
“OK！”
首先消毒是约瑟夫的事。
我也试过，还是这家伙最棒。
当然，因为是脸，所以没有像平时那样粗鲁地擦拭。
不是怕伤到皮肤。
这么小的东西，你怎么能……在19世纪做手术。
问题是眼睛。
如果眼睛里有酚会怎么样？
也不想想象。
“科林，卡尔。”
“是的！”
海瑟·约瑟夫用类似棉签的工具快速、仔细地同时安全地消毒。
可能是因为擦得太厉害了，虽然气球是那个样子，但还是很快。
多亏了他，我在几乎被麻醉的时间内就能用刀划伤病人的额头。
智益。
血管长相了然于胸。
这其实是在我们学手术之前，在我们学解剖学的时候就已经掌握了。
大韩民国医科大学的课程并不是在不知道这些的情况下就可以免留级的地方。
智益。
比起形状，只想着重新塑造没有的鼻子，结果速度很快。
“这么快？”
阿尔弗雷德把手伸向煤气罐阀门，同时发出感叹。
我也感叹了。
手里拿着刀虽然只是在心里。
“当然……阿尔弗雷德是个体贴的人。麻醉刚刚好。”
如果是个想主刀的家伙，现在可能心里在想自己是个代替我的家伙。
就像旁边的利斯顿，约瑟夫，科林。
当然，科林同时也是个节制的家伙，所以他会给我一个硬邦邦的仪器……。
但阿尔弗雷德在看同样的手术的同时，也在控制麻醉速度。
这真是太棒了。
特别是像现在这样麻醉本身就很危险，无论如何都要达到最低限度的时候更是如此。
“缝合师！”
“是的！”
19世纪的医生为我做了这么多，我怎能坐视不管。
我也得尽力了。
但也没有用缝合线缝合。
当然现在用的线这个消毒了很多。
刚用完酚加碘！
你能相信吗？
-嗯，那也不行。
我们的Liston已经试过了。
啊，不是对人，是对狗。
狗死于败血症。
每个缝合的地方，炎症都刚……。
哎呦。
回忆起来就很可怕。
值得庆幸的是，这不是给正常的狗做的手术，而是给在街上受伤的孩子做了手术。
“稀稀拉拉……但又不紧”
不管怎样，从那以后，我们有自己的决定。
尽量少缝合。
另外，要减少缝合纱线的缠绕力。
不然会腐烂。
“结束！”
“好吧。病人！“
“呃……”
可能没有原来那么漂亮。
但也不是只有缺点。
快。
呼呼。
难怪会有一种大而化之、欲速则不达的感觉……。
顺便说一句，阿尔弗雷德已经有一段时间没有加入我的助手了，他的麻醉也是鬼鬼祟祟地完成的。
“来。绝对不能碰脸。”
“是的，是的。钱……？”
“钱回家的时候给你。”
“啊……”
“当然在这里停留的费用也都给你。”
“啊！”
我决定在三周后剪掉从额头到鼻子的那块难看的东西。
那样才能站稳脚跟。
-这么多钱……花也不错。如果有谣言说他们打败了约瑟夫，犹太人会来哪里！
自然，今天接受手术的5人全部住院3周。
而且是朋友之间看脸的话有点。是用私人房间住院。
就算说是私人室，也会有监狱单间的感觉……。
“哇……这里就一个人！”
幸好病人喜欢。
总之，练习结束后，第二天确认患者还活着，院长就来了。
“照你说的，鼻子的缺损、额头的拉伸程度……把年龄都考虑在内了，我来找你。”
“长的呢？”
“好丑啊。说这些话有点不对劲，但如果有鼻子的话，就差不多了。“
“送那边的病人呢？”
“只是鼻子的缺损差不多。额头……拉得不好。“
“长的呢？”
“果然很丑啊。伦敦地板上有多少英俊的人能找到它。“
“确实。”
因为是决战的日子。
输的概率？
没有。
我确信我会百分之百地赢。
但从哪儿听来的。
狮子在抓老鼠方面也尽了最大的努力。
显然可以称为狮子的我金太平……打约瑟夫这只鼠辈，我也决定全力以赴。
这是一个不清楚患者选择对手术有多重要的时代吧。
‘什么……不知道一开始会不会用额头。’
你可能不知道这个方法。
那么……我赢了。
“来，我们走。”
“在广场上做是要做的吧？”
“我听了你们的话，才知道消毒的重要性。但是……怎么办。伦敦市民对此非常愤怒。少了一个看点。“
“哈啊……”
“但那也都是老话了。在你的名声疯狂上升的时候，居然和德国佬公开对决……我不知道，但议会也会喜欢的吧？这是死刑仪式以来的第一次。“
“啊……”
虽然不是所有人都喜欢，但我和院长一起去了特拉法尔加广场，那里比平时做手术的地方要大得多。
第243集特拉法尔加广场对决[1]
特拉法尔加广场。
这是为纪念1805年纳尔逊海军上将在特拉法加海战中取得重大胜利而建造的广场。
论我们……。
这几乎是李舜臣将军所在的光化门广场级别的……
在如此重要的地方，今天我打算和约瑟夫一起展开手术对决。
其实不是第一次公开手术。
已经做了好几次了……。
“好好干。把它弄得一塌糊涂。“
如果说有什么不同的话，那就是这次的主角明显是娜拉。
利斯顿……。
-我不想做这么小的手术。而且结果不是显而易见吗。你不能重建它……对我来说有点。
他说他不喜欢鼻子手术。
对于不喜欢小手术的意见，其实是完全可以接受的。
但是因为没有重建好而说不要的是……。
“这小子……”
哦？
心情相当不好。
一个四肢截肢的人突然……。
“好的，我会尽力的。”
当然，我也不是那种敢在小德大师面前说出这样那样的不满的人，所以我尽量以谦恭的态度回答，然后走上了前。
广场……。
已经是人山人海了。
如果不是事先和警察谈好，我可能会被人群冲走，连中间都进不去。
嗯，当然，我们一行人没有问题就可以走了。
“谁，谁推？”
“你有不满吗？”
“哦，不！”
因为有利斯顿。
“哦哦。是皮影！是青衣皮影！如果你不舍命，让开，让开！”
啊……我也在。
《警察！让开！“
还有警察。
总之，就那么位于广场中央……。
这到底该怎么说呢？
“有祭坛。”
“哦，是的。祭坛。”
正如院长所说，有一个祭坛。
本来就不是。
好像是用木头做的……。
反正挺高的，得走上去。
上面站着院长和警察等齐心协力找到的两名患者。
我不知道这是不是理所当然，但我站在自己躺的床……旁边。
床的形状各不相同。
因为我的手术台和约瑟夫的手术台不一样。
“因为是德国佬，机构看起来不错。”
利斯顿看着他的手术台和手术台旁边的器械，垂涎欲滴。
“小心点，约瑟夫……”
这看起来很有可能被夺走。
要不今天赌胜负的每个人都有很多财产吧？
我不在乎你在承担这种风险，但约瑟夫会被抢劫得一塌糊涂。
“睡觉吧！”
在另一边，约瑟夫和他的同伙也出现了，站在祭坛上的人大叫道。
不知从何而来，觉得是熟悉的面孔，一看……。
是议会的人。
我是议员。
其中有一位高高在上的先生。
“今天终于有市民朋友们期待已久的手术对决了！”
不知道是按嗓音顺序选的声音很大。
还有台词也很好。
与其说像政客，不如说像药贩子是个问题……
“往右……大家都知道了！”
不是，真的是药贩子嘛。
手势有点……。
《来自朝鲜的神秘医生，Noble Kim！他是最年轻的医生，他是医学院的教授，他和Sodmaster Liston博士一起发现了麻醉剂，他在巴黎取得了与特拉法尔加海战相似的成就！就像你说的那样，你会成为恐惧和恐惧的对象！”
“哇啊啊啊啊！”
“皮影万岁！”
“诺布尔·金万岁！”
那个……。
这是我的介绍？
哪里不是骗子做的，在议会做的介绍……就这样？
我想那小子是不是应该把他拉下来，所以我回头看了看利斯顿，利斯顿不知怎的心满意足了。
虽然嘴的形状不是很准确，但是能看出来。
-那是我弟弟。
不要得意……。
现在看来，除了利斯顿，约瑟夫、阿尔弗雷德甚至科林都耸了耸肩。
把周围的东西都弄成‘马！用“我们和这样的人是朋友”的眼神看着……。
我不知道该说什么。
“左边是……德国的约瑟夫医生！作为犹太人的救星，是伟人中的伟人，专门为代表他们卑鄙和粗俗的鼻子修好！”
“哇啊啊啊啊！”
“我们必须杀了犹太人！你能治好它吗？“
啊。
可是听完之后发现什么……。
约瑟夫方面似乎也不容小觑。
给犹太鼻子做手术，这些把它当成救星的家伙也很惊讶……
“的确，屠杀犹太人的是纳粹，但实际上整个欧洲都有蔑视和歧视。”
像夏洛克一样的孩子……。
怎么看都是坏蛋，背景都是犹太人嘛。
还没见过面，不太清楚……。
好像是对钱很熟悉的人。
“好了……病人们。请躺下。“
“是的，是的。钱……”
“那种低俗的话等工作结束了再说。”
“啊，是的……还是……”
“你不是刚刚收到了一些吗？过一会儿再给你？”
“好的，好的……好的。”
主持人就这样介绍完我们俩，让两个病人分别躺在床上。
看来正好选好了符合我要求条件的病人。
院长和警察都是一丘之貉，理所当然。
如果你担心这些勾结被发现怎么办，那你还不了解19世纪。
19世纪的人还不知道手术的适应症。
只是有病人！那一定是拿着刀跑过去。
像我约瑟夫，如果有犹太人，他就会拿着刀跑。
“太吵了。”
跟着一起的布朗德尔看着约瑟夫一方，喃喃自语。
不是不是真的有很多人跟我来。
除了手术辅助……
“是队长。我想我会用手臂上的肉做手术。“
利斯顿认出了那个跟着他的人。
“你认识他吗？”
“哦，不。你的肌肉就像一个锤子。“
“啊哈。”
“长得是德国佬。”
“哦，原来是这样。”
我是德国人队长……。
这么一听，长得很固执，很能干。
“好眼馋……”
实力多强才能那样带他呢？
“不是吗？”
如果实力强的话，我会在城市的一隅安营扎寨……。
是因为有什么无法避免的事情才会这样四处漂泊吗？
我不知道。
不管怎样，重要的不是那边，而是这边。
我丝毫没有输的想法……。
其实胜负之前不就是对患者的手术吗？
“病人。”
“是的。”
“我要重建鼻子。我要把额头上的肉转过来……”
“什么？”
“你先睡了再出来，一切都结束了。”
“呃……”
所以我先尽力向病人解释。
就这样，我说完了，阿尔弗雷德打开了事先准备好的煤气阀门。
“卡”的一声，气体流出来了，很快病人就被麻醉了，失去了知觉。
“现在，说话的瞬间！Noble Kim开始麻醉了！“
“哇啊啊啊啊！”
与此同时，直播开始了。
我想这难道是一件有趣的事情吗，转过头又回来了。
“疯了。”
大家都疯了。
太兴奋了。
也许……。
就这样说“其实不是手术，而是执行死刑”也可以接受。
当然不是。
反而会喜欢吧？
可以保证。
“约瑟夫。”
“嗯！”
不能因为他们那样，我们也跟着被卷入其中。
我们不应该做我们应该做的事吗？
不管你变成什么，你都是医生。
如果眼前有病人……就要往那迈进。
轻轻地。
约瑟夫……。
不管什么时候都很擅长消毒。
到底要怎么做才能用既不是棉签又不是什么的东西这么快地擦脸呢？
而且非常仔细。
苯酚虽然颜色不深但是会留下痕迹？
看着患者的整个脸都布满了痕迹，感觉就像在看金正基画家的绘图秀一样。
“好吧。卡尔。“
“是的。”
就这样，消毒结束后，我和科林还有约瑟夫一起去做手术。
手术大致就是这样进行的。
首先，从科林那里接过刀。
然后约瑟夫把额头拉紧，便于切开。
智益。
这样切开，侧移2cm左右，同样切开。
在上面连接切口，用相对宽的器械，从切口接触的部位开始分离额骨和肉。
啪啪。
啪啪。
打骨膜下，是这个意思……。
没做过的人可能不知道，但意外的是，这是一项有趣的工作。
只要推一下就能听到。
不知道这个到底该怎么表达才好……。
不管怎样，剥离是一项相当有趣的工作。
当然，开始往骨膜上打的话，现在……就会发炎了，我在剥离方面已经很长时间了，随便打也算不错了。
一开始这种剥离也不是很难。
“好吧。实。”
“是的！”
瞬间剥离完毕，额头转过鼻侧。
“上面是约瑟夫试试。”
“哦哦。”
当我把额头上的肉和鼻子的缺损部位缝合的时候，约瑟夫拉起额头切面开始缝合。
这是为了最大限度地节省时间。
不……。
这家伙的麻醉气体。时间长了确实会留下副作用。
记忆力刚下降……。
以前的病人总是忘记手术。
这么快就做完手术切了胳膊所以很害怕。
‘而且有报告说执行能力也有点差……’。
其实这是众所周知的事情。
直到20世纪后半期，还有人说用麻醉剂会使你的头变坏。
麻醉科的萨姆说这不是空话。
幸好到了21世纪，我听说药物进一步改进，那些副作用基本都消失了……。
这意味着19世纪的药物要差得多。
“哇。这个！对不起在近距离看不到的人……鼻子！鼻子都长出来了！“
而且……。
如果再拖延一段时间，我想我们的疯狂主持人会以“一定”的概率污染手术部位。
刚才也溅了唾沫星子约瑟夫用手接住了。
“始发。”
“这是医学术语吗？”
同时还说出了脏话，虽然口音听起来像是骂人的话，但这还是第一次听说，而且不知是不是没想到伦敦市民会骂自己，主持人、议员一脸好奇地问了上来。
我在约瑟夫又破口大骂之前，迅速打了古拉。
“是的，伙计。你不给我吗？“
“啊，是的。”
然后用剪刀把刚刚缝好的东西劈开。
主持人看着这样的我们喊道。
“你看到刚才的始发了吗？这是一个伟大的开端！”
有点……。
我觉得我说错话了。
第244集特拉法尔加广场对决[2]
智翼。
啪。
智翼。
啪。
我一遍又一遍地说，我现在在特拉法尔加广场。
在纳尔逊海军上将为纪念在特拉法加海战中打败欧洲统治者拿破仑而建造的这座历史悠久的广场上……正在进行手术对决。
他称犹太人的救星约瑟夫和。
偏偏是个和保罗·约瑟夫·戈培尔名字相似的家伙……
和他不是别的手术，而是鼻子手术，心里真是小气。
智翼。
啪。
智翼。
啪。
况且，也不是正规的重建术。
软骨？
不碰。
其实刚才李斯顿鬼使神差地剥下来的耳软骨，我补了一遍……
鼻子有点弯。
而且，如果要固定软骨，必须与下面和上面的骨头进行缝合，这并不是说的那么容易。
-我该怎么办。把骨头。
-很容易穿孔？
-你做了什么？
——压倒性的力量和技术。
-哦。
幸好我们拥有一个叫利斯顿的小德大师，所以不用钻头也能在骨头上穿针引线。
但问题是要在这样的洞里留下线。
骨头是非常容易感染的器官。
比想象中更容易血液流通的器官。
但是不管怎么说，与粘膜或肌肉等相比，几乎不能通血也不为过。
在没有药的世界，我们能用的武器不就是血吗？
但是从患者们的表情来看，连血是否会正常到来也不得而知。
“嗯，快结束了……”
“确实比刚才好多了。”
“但是鼻子本来就不是这样的。啊，平。不是在说什么。因为太可惜了。”
所以决定只是用肉重建，但毕竟如此，感觉手术变得有些无聊。
说到对决，就会有什么了不起的……。
感觉要做很了不起的事情这算什么。
“这不是输了吗？”
我看着对面哼哼唧唧的家伙。
麻醉的方式和我们差不多。
这是理所当然的。
除了这个方法，其他方法还没有开发出来。
但除此之外，还有很多事情不同。
“哦……”
“这到底是什么？”
“用铁洗头。这样你就可以重建鼻子，脸上没有其他疤痕，只留下手臂上的疤痕。”
“呵……真是了不起的始发。”
“我是德国人，我不知道始发是什么意思。”
“我不知道，事实上。好像是朝鲜语，听了一遍，朗朗上口……”
“你先安静点。从现在开始，你必须集中精力。”
“哦，当然。”
刚才我把额头肌肉扭过来放在鼻子上的时候气氛也很好。
那个我看也觉得很神奇。
但现在不是了。
吵闹着……。
那应该会吸引眼球吧？
“这是我的错误……”
就手术而言，我是压倒性的。
从医学的眼光来看，只能如此。
那不是家谱里没有的方式吗？
不是游离皮瓣，也不是局部皮瓣……
这是一个会自动埋葬的手术。
“哇啊啊啊！”
“约瑟夫！”
不过，现在这场对决还是蕴含着一定的娱乐元素。
不，不是什么程度，只是纯粹的娱乐。
这意味着他们如何让伦敦人开心是很重要的。
“啊……我不够啊”
刚想到那里，一阵焦急突然袭来。
为什么？
那些有一定地位的人，也就是那些从国会传出来的话，哪怕是捡起来听的人，就叫特拉法尔加广场，但是对外的名字还没有定下来。
当然也没有完成。
也就是说，虽然到处都是施工材料，但还是聚集了很多人。
那么真诚的样子，我还得把额头肌转过来缝鼻子……。
“现在也要打开排骨吗？”
刚好最后缝合完毕。
我想就这样结束手术……
听着那边吵吵闹闹的时候传来的欢呼声，总觉得很焦急。
我不由自主地看着病人的胸口。
就在眼尖的科林的手即将接触到那件衣服的一刹那，利斯顿说。
“评。医生是为了让人们开心吗？”
“啊。”
羞愧。
我……。
来自21世纪，在其中可以自豪地称为医疗先进国的国家，接受精英教育的我竟然有这样的想法。
“那个心态很棒啊。”
“啊？”
但是来到这里才知道要听完的不仅仅是韩语。
也许是因为英国佬是岛国佬的缘故，只不过是半岛的我们很难跟上，存在着怪异的一面。
不管怎样，利斯顿趁我慌张的时候继续说下去。
是转过头来的，气氛也好，因为块头问题，眼睛也很难移开，我不由自主地跟着他转过头来。
不仅是我，助理医生也都是这样。
与此同时，阿尔弗莱德正在慢慢关闭麻醉气体。
怎么看都不像是要把心割舍掉，所以下定决心要慢慢结束。
“呃……”
“一看就觉得很危险。”
就像刚才说的，广场还没有完成。
一开始就算完成了也不会成为非常宽阔的广场。
在连车辆都没有、只有马车来往的伦敦，在这样的情况下，地价却在疯狂上涨的伦敦，如果有宽阔的广场，又能有多宽阔？
与此无关的是，我们引以为傲的、难以忍受无聊的伦敦市民一拥而上。
此外，那些不能和市民混在一起的贵族老爷们，还围上了警卫，占据了宽敞的座位。
“那个掉下去不是问题……不是，那条路为什么要上去？”
“挑战精神不正是建立大英帝国的原动力吗？”我想鼓掌。“
所以说后面的人看不到什么也不为过。
事实上，现在就该回家了，但这些贵族们要么无家可归，要么家不是家，所以想方设法地去看他们。
如果有树的话，应该会爬到那里，但是为了建广场，都推上去了，能有什么呢？
那我就不应该留下任何东西……。
有奇怪的野鹰雕像。
说是雕像，只是石头废料。
看来流浪艺术家们在正经的艺术家还没上手之前就啪啪作响了……
如果就那样放着就不知道了到底是用什么弹的。
嘟嘟。
看，看那个。
砰的一声。
石头冒烟了！
“不，可是大哥！你应该阻止它！“
高度不是很高。
当初那么高的柱子，我都不敢碰。
但是掉下去就会受伤。
而且石头会倒塌吗？
被石头砸中的孩子都会受伤的。
“你听说要干吗。”
“啊。”
“如果我打了，可能会被劝阻吧。但那些受伤的人也很难治愈。省吃俭用的话就不是市民了。”
“那也是。那么……？”
“我们现在可以争先恐后地救活那些受伤的人。首先要进行救援……”
“那我们应该是有利的。”
“是的。也不是只有我一个人。”
利斯顿一边说着，一边指着广场旁边。
我看到了像我这样的模范市民不能习惯的面孔。
因为不熟悉，所以是很亲近的人。
伦敦黑帮，以屠宰场生意为副业……。
他们会救你吗？
“你们不是胆敢在我面前未经允许就杀人的家伙，你们可以放心。”
“哦，是的。”
“还有你。被诅咒比被打死更可怕。“
“诅咒……”
“总之，马上就到了？听声音一看……”
听到利斯顿的话，我又朝柱子方向看了看。
在废弃的柱子上用粗劣的手法刻上这样那样的雕刻的柱子，即使因为这些雕刻，也比原来更加衰弱。
咯咯咯咯笑。
最后，只能随着苏的声响折断。
上面的三个人先掉了下来，被那个人打的人倒了下来，被倒塌的石柱打的人也倒了下来。
粗略地看，伤者超过10人。
“额额额额！”
“哇啊啊啊啊！”
“人要死了啊啊啊啊！”
哦，我没有告诉你，但人们真的很疯狂，因为我看起来像是在装模作样，做一些可怕的事情。
太吵了，我们说话的时候一直在尖叫。
不管怎样，如此激动的市民又开始为倒塌的柱子、溅来溅去的鲜血和尖叫声欢呼起来。
没听错。
是欢呼。
“哇啊啊啊啊！”
“哦，天哪。这到底是怎么回事。“
出去玩时死亡或受伤是很可怕的。
21世纪和19世纪都是如此。
但在伦敦，人们的看法有所不同。
我没受伤吧？
在认识到这不是实际发生的事情，而是屏幕之外的事情的瞬间，就会成为优秀的娱乐。
4D电影嘛。
“伊沃肖，委员老爷。”
“嗯？”
“是鼻子对决，以后看胜负就可以了。”我们不是应该救那边的人吗？“
“啊，啊啊啊！”
但从治理的立场来看，体裁是个问题。
因为是享受了一场灾难电影所以也会担心吧？
但是治愈系作品会让人心潮澎湃好一阵子。
议员对利斯顿的话立刻醒悟过来，高喊道。
《第二、第二场比赛！第二场比赛现在是救死扶伤！”
如果原来的规则突然改变，难免会惊慌失措。
而且，鼻子重建是整形外科的领域，那是重症创伤外科的领域，不是吗？
如果是在21世纪……。
‘应该不会有这种对决吧……’
不能考虑太多。
让我们只解释正在发生的事情。
“好啊。”
总之，这个时期的医生实验精神真的很疯狂。
没有做不到的道理。
不管科里都有病人在眼前？那就跑了。
拿着刀跑过去看一眼。
很明显，他认为死了就是死，活了就是名医。
要不大家都不能那样走动。
《是的，很好！首先救援！”
第一个跑出去的是利斯顿。
把上衣脱掉，里面穿的是背心。
“哦哦。”
“嘻嘻。”
只是那个样子就足以给人一种威慑感。
在人们左躲右闪中，黑帮分子也进入了。
《让开！你想死吗？“
“猛戳？”
“你想成片成片当猪食吗？你不走开吗？“
“我们必须比利斯顿大哥先到！这就是礼貌！”
不知道是去杀人还是去救命。
我？
是我……。
“呃呃呃呃呃呃，血，是血英！”
“哦，对不起，我刚才向那边欢呼。救命啊！“
因为要急救，所以拿着刀和各种东西往事故现场赶。
第245集特拉法尔加广场对决[3]
“啊……”
“啊啊啊啊，救命啊……”
死伤者约十人。
其中，轻伤者……。
21世纪为3人，19世纪为6人。
如果能靠自己的力量站起来，就是轻伤。
如果一味地说要在这种状态下治疗，而去触碰，可能只会让人更痛。
不……。
这是相当大的概率。
“约瑟夫，出动。”
“消毒了再洗？”
“是的。”
“好吧。呼呼。”
但也不能放任不管。
所以让约瑟夫优先出动。
约瑟夫是一位消毒达人，也是一位疯狂消毒的人类，他瞬间开始用苯酚对适度受伤的病人进行消毒。
大奖全是。
“虽然是对决……但总不能让它死吧。”
至少你能给我消毒吗？
当然，以我们的力量，很难把以19世纪为标准也被分类为重伤者的人全部看齐。
就算有我也一样。
为什么？
我来这里了解到一件事……。
也就是说，21世纪的医生一个人能做的事情比想象的要少。
其实从思想意识开始就有很大的不同。
《让开！在他们杀人之前！“
在那儿……。
约瑟夫医生，脸色苍白，正赶来。
那小子的专业领域是杀人……不，除鼻……不，隆鼻。
但是你看。
现在看。
“哪里疼！”
你不是跑来抓我们还没确认的重伤员吗？
不懂还得懂得静静地待着……
不知从何而来的勇气如此充沛，简直是胡说八道。
你怎么能那样看待外伤病人？
《教授！这里！“
虽然积压了不少不满……。
可惜我的身体不是两个。
‘如果是原来的医院……’
也许我会把其他专家和住院医生送走，我会先分类。
说起来容易分类吧，死概率大的人可以看做是放弃的阶段。
虽然听起来很残忍，但要用有限的资源对抗大型灾难，就必须有效率地行动，所以才会这么做。
因为所有的生命都是平等的，所以比起一个更应该挽救两个，比起两个更应该挽救三个。
“分类……？”
但现在的我连分类都算不上了。
如果我说，‘在这种情况下，先确保你的气，让你的呼吸，让你的血液循环！’会发生什么？
你甚至听不懂你在说什么。
通常情况下，你应该举棋不定……但你不会。
取而代之的是他隐藏的本性。
《哥，哥！把刀放下！“
看看我。
那个……看看我们的利斯顿大哥。
你已经发动了。
“为什么。我的腿受伤了。而且是压在柱子上的伤口。这样就会腐烂。你得把它剪掉。“
怕谁不是切割大师……
他拔出了背上戴着的巨大利斯顿刀。
值得安慰的是，伦敦阴沉的阳光也能反射到四面八方。
这意味着擦得很干净，而且还竖了刃……。
“不，不。让我们看看伤口。“
“看伤口干什么。”
有了那把刀，里斯顿就没有什么不能切的了。
不是夸张……。
也许还能割石柱？
所以腿一定能切得干净利落。
但是……在砍之前，有步骤要先做。
“看到伤口才知道切不切。”
“你在说什么。啊，哈哈哈哈。”
观察。
你必须看到伤口。
太天经地义的事情了，到现在也没那么强调过……。
正因为如此，李斯顿笑得真豪爽。
-把沸腾的油拿来！
从那笑声间，似乎听到了什么不像话的话……。
不可能，所以先忽略了。
现在我只和利斯顿打交道就很紧张。
“你不了解外伤吧？哈哈哈哈。这种伤口需要切除。或者没有办法！腐烂！”
如果是以前的利斯顿，这可能是不合理的。
想想看……。
这么个大块头，拿着刀子说要砍人，我还劝他，他以为他会遭殃，还劝他。
而且这个逻辑也不是太过时了吧。
被污染的伤口可能宁愿切掉。
尤其是19世纪的卫生观念。
但是……。
“是什么让伤口腐烂？”
“嗯？”
“是什么让伤口腐烂？”
我接着说，看着约瑟夫把苯酚灌进我们病人的腿上。
“啊啊啊啊啊啊！”
会很痛的。
其实那种伤口应该先用生理盐水擦拭吧？
把消毒药直接倒在伤口上，而不是皮肤上，与其说是治疗，不如说是拷问。
但又能怎么样。
现在还是极限。
此外，在伦敦地板上突然找到干净的水太难了。
我不是指在灭菌溶液之类的幻想中存在的存在，而是指……没有太脏、太严重、太脏的水。
“米阿兹玛。”
“是的。如果我们把那个Miazma拿掉会怎么样呢？“
我们以约瑟夫倒酚溶液的声音和患者的尖叫声为背景，继续进行对话。
说话很平和，看这个样子可能会发麻。
怕狗嘛。
让患者尖叫的同时，在旁边冷淡交谈的两位医生。
《啊！是的！那难道……？”
“当然，如果你有骨折，你可能需要切掉它。但是……是不是先看了才知道？”
“要擦一擦，当然。”
“我们的约瑟夫在擦。专业吧。”
“啊，哈哈。是的。是的。“
“我们再来看看另外一个病人。他们已经带了他们两个。“
“嗯，我们在找东西。”
嗯，我看落后的是那边。
啊，意思是不一样。
如果说我们这边慢一点，就是说落后了，那那边真的要完蛋了。
不，世上哪有那种把受伤的人抬胳膊抬腿乱挪的道理……
“我们先看看吧。他们很可能只是在清理尸体。“
“是吗……？人们似乎更担心我们？“
“我们？”
怎么了？做了之后才发现也情有可原。
我们这边在尖叫，那边……。
“安静……”
在医院里，患者渐渐安静，几乎无条件地说明了不好的情况。
本来吵闹的人不会那么疼的。
当一个人真的，真的生病的时候，就会安静下来。
当然死也安静。
我看……。
“别胡思乱想了”。
只想到那边发生的悲剧，这边也不容小觑。
“啊……”
科林刚刚发掘出来的病人……。
刚才被压在倒塌石柱上的这位患者紧紧抓住了胸口。
他发出了不寻常的呻吟。
傅雨郁。
刚才患者在尖叫，看起来真的很疼，但其实危险的是这边。
腿……。
腿受伤了也会死的。
但胸部要危险得多。
所以先把衣服撕了个稀巴烂。
“哎哟。”
“说那是干什么呢。”
“嘘。你不知道那个人是谁吗？”
“是谁啊。”
“初选的……皮影啊。”
“啊。”
到处都能听到嘀咕。
事实上，现在是禁止去医院、胡说八道、剥别人衣服的时代。
“嘿，如果你不想被打死，你就闭嘴吧？”
“嘻嘻。”
直到我名声大噪，黑帮们也站出来后，事情才终于平静下来。
想想看，很少有比那些帮派更好的人。
免费给我胰腺。
给我选个喝尿的人。
甚至现在还建立了秩序。
‘以后真的开医院了，会开黑帮吗？’
连这个想法都想到了？
不是妄想，是合理的计划，甚至。
你不知道，但如果我和利斯顿说要接管伦敦，你会招来成百上千的人。
“懵……把听诊器给我看看！”
“嗯？那不是看人是死是活吗？你可能没听见，但他还在呻吟。“
“不，要就给！”
“哦哦。但我是布朗德尔。不是徒弟。”
“知道了，就给我！”
“是的，是的。”
总之，病人的胸口上满是淤青。
不管怎么说，他是被推着先摔倒的，就这样躺着，石柱碎片就像掉下来了一样。
所以这是什么情况？
现在是X！
“嗯。”
我一拿起听诊器就先听到病人的呼吸声。
应该说是庆幸，还是不幸……。
能听到呼吸声。
取而代之的是一个变小的东西。
“始发……”
“怎么，你死了？你没听到呼吸声吗？“
我不由自主地说脏话。
因为心跳声越来越小。
在21世纪当医生的时候，其实……听诊器这个几乎没用过。
实习时在鼻子上放入耳管后确认胃部是否正确。
为什么？
拍个X光不就行了嘛……。
如果不是，你可以叫内科的人来问。
但在这里不能。
即使想吃死也找不到类似的东西，更不用说X光了，内科医生一叫就先抽血。
“不。注射器！“
“注射器……？”
“啊，要我就给我点！”
“哦哦。但我是利斯顿。“
“啊，给我吧！”
“是的。”
总之，到了这里，我才真正开始修炼听诊器……。
在我看来，这个病人是心包压电。
“始发……”
总是有人骂我。
心包压电……。
顾名思义，就是包着心脏的囊内充满血或水，挤压心脏的疾病。
心脏受压会怎么样？
跳不了。
你不能把血送到你的身体里！
心脏按摩或胸部压迫不就行了吗？
可惜不行。
心包已经满血了，按在上面有什么用。
“合！”
所以我现在只有一个治疗。
好好地。
因为太紧张了，带着气喘把注射器扎进了心脏的某处。
“感觉来了！”
在不懂事的人看来，他们会以为只是刺中了心脏。
但我知道，刺伤的当事人。
穿破了皮肉，穿破了薄膜。
除此之外，没有刺伤肌肉。
不，不是吗？
不知道反正现在流出的血不是从心脏流出的。
“哦哦……”
“沙，这是谋杀！”
“杀人了！”
心包里的血出来了。
只要是心脏，无论是心房还是心室，都不可能这样摇摇晃晃的。
尤其是心室，不是吗？
只要把这个干涩的注射器推开，就能排出血压。
“安静点，你们这帮混蛋！”
“向后看，向后看！”
“嗯？呃呃……”
“警察！叫警察！“
不知道这些的笨蛋们看着我说什么。
医生们以为会好一点，他们也一样。
大家都无话可说，只是眨巴着眼睛。
第246集特拉法尔加广场对决[4]
尖尖的。
一拉注射器，血就越来越多了。
“那个那个……那个杀人犯！”
“这是谋杀！”
“心，从心……是巫师！”
看到那样子，无知的家伙还在胡说八道。
有些甚至还举起了石头。
也许……。
如果是以前，我会扔的。
但现在是勉强。
为什么？
我是金太平。
来自朝鲜，在巴黎消灭数千人的大巫师金太平。
此外，我身边还有利斯顿，身边还有一些黑帮朋友。
“真不明白啊？”
当然，我对那些家伙拿起石头也感到非常委屈和气愤。
这是……坏血。
你们这些家伙每天抽血的时候都说‘是坏血啊’‘怎么办啊’，真给他们抽坏血才那样啊。
“但是，评论。这真的是在干什么？突然……”
利斯顿当然没有阻止我。
是不是有所见过的。
不管怎么说，在医学上，你听我的话不会吃亏的。
当然。
因为我知道距今近200年的知识。
什么……如果要问19世纪的医学比17世纪的医学进步了多少，我无话可说，但人类历史上大部分的进步都是在20世纪实现的。
21世纪？
那太疯狂了。
每年都有新嘛……。
“抽的是坏血。”
“不是说没有坏血吗？”
“想想看，确实有。看，这个颜色。“
“颜色……杰梅尔抽的血看起来更糟。”
“呵呵。有点不同。在我所在的朝鲜……”
“我待会儿再解释。我是说，不管怎样，这不是一个坏主意吗？“
“是的。”
“那我就信了。”
不管怎样，我说服了利斯顿。
不仅如此，他还说服了周围的其他人。
布朗德尔，阿尔弗莱德甚至对“坏血”这个词嗤之以鼻。
还自言自语“死穴果然不是不好的治疗”。
还说“用注射器抽的话是很好的啊”。
有很大的误会，是这句话……。
“以后更正就行了”。
我很伤心，但我能做什么。
现在只能先治好眼前的病人。
血还在咕嘟咕嘟地流出来。
其实心包，就是说心包里面满血的话，到底能满多少啊……。
因为注射器很臭，所以只有声音和视觉效果大，出来的东西并不多。
‘因为没有橡皮塞，所以压力传递不好吗……？’
因为是只用玻璃做的注射器，所以这个……。
拉也拉也拉不出血来。
值得安慰的是，纯属偶然，已经流出的血液凝固，起到了橡皮塞的作用。
越来越上镜了！
呜呜呜呜。
以为没了气的声音，血却流了出来。
虽然时间和一般病例相比有点耽误，但因为刚开始抢救就进入处理阶段，预后应该不会太差。
我甚至一直在指点大腿动脉？
脉搏没有消失。
虽然有点弱但是一直跑。
“那那……那家伙那摸哪儿……”
“果然……是坏蛋……把尸体……”
看到这些，我们伦敦人创造性地骂着。
我是说……我有一大半人都不知道有什么叫大腿动脉的吗？
就是这个，换成21世纪也差不多，也没想过要骂他。
另外，我现在已经非常清楚，气氛很快就会反转。
“呃，怎么样了？”
首先议员下来了。
看来刚才约瑟夫带去的病人已经是什么样子了。
也没必要问。
安静。
但也没有用白布盖住尸体的事情。
这段时期的尸体……并不罕见。
“走着瞧吧。”
“等着瞧……？”
“如果你感到不安，请祈祷。”
“祈祷……？”
现在血都去掉了。
剩下的就是等待了。
如果……。
“如果这样也不好，心包会持续出血……”
既然如此，就没有办法了。
只有真正的祈祷。
上面的人不帮忙，这人就死定了。
所以我握着病人的手闭上了眼睛。
什么……如果有神，不就是主吗？
这是为了祈祷。
“呵。”
那样子是怎么看出来的呢？
我不知道。
半睁开眼睛一看，议员只是咧着嘴看着我。
要祈祷才行啊只是看着呢。
你是个缺乏信任的家伙。
“酷，酷乐。”
这时，病人清醒了。
“呼。”
真是万幸。
刚才的血有点稀稀拉拉的，伤得不是很重。
什么……。
不知道以后还会怎么样……。
我想到时候再看就可以了。
在没有CT也没有超声波的世界里，怎么能做出正确的诊断呢。
“呵……”
看着如此醒来的患者，议员感叹道。
“这是一个伟大的开端！”
我想我应该找个时间告诉我始发的原意。
如果那位先生那样下去，以后遇到朝鲜人，以“你也是始料未及吗？”这样的方式犯了错误。
嗯……不太可能。
但我还是觉得不对劲。
“哦哦。”
“吉，真正的巫术。”
“人……怎么……”
“那个……那是魔法道具吗？”
无知的人看着我的注射器，好像它变成了某种非常神灵的东西。
其实只是狗狗的注射器……。
“待会儿给你解释。”
“是的，当然。”
“然后先看看这座桥。”
“啊啊。等一下。我们得让病人呆在原地。还有……阿尔弗雷德！“
总之，我走近病人。
我忠实的助手……同时，我打电话给艾尔弗雷德，因为艾尔弗雷德对手术没有帮助。
哦，这只是手术治疗的问题。
艾尔弗雷德是看这个病人最好的人。
“好了，病人。即使你想移动，你也得保持不动。你知道吗？不然就死了。”
“是的，是的，是的。”
说到要死，病人连忙点头。
不管怎么说，在19世纪还是21世纪，大家都很听话。
作为那种事情，我觉得有点过分害怕了……。
“阿尔弗雷德。”
“额，额。”
“你会用这个吧？”
“我知道，我知道。我学得很认真。”
病人一听我的话，顾名思义，只是在呼吸。
不错。
我喜欢听话的病人。
我指着那种病人的胸口接着说。
“用听诊器听这里3秒一次。”
“三三秒？”
“有难就继续听吧。”
“哦哦哦哦。但我该听什么？“
“如果感觉心跳的声音变小了，我就尖叫。”
“哦……我知道了。我很有信心。“
一开始听诊器几乎只用于死亡判定。
因此，感知这种安静的修炼已经有一段时间了。
其实诊断肺炎什么的也可以用……
“知道呼吸声很奇怪有什么用”
知道了有什么用真的。
没有药……。
无能为力啊……。
我摇摇头，回到刚才那个腿伤的病人身边。
议员已经来这里转播了。
“哇……这个……”
议员的措辞并不夸张。
确实是一团糟。
也就是说，利斯顿并非凭空摆弄刀剑。
但应该说是约瑟夫的威力吗？
消毒几乎是完美的。
“呵呵……”
但可能是因为患者一直在尖叫，所以比刚才安静多了。
嗓子也都裂了。
“一定很痛”
一定病得很厉害。
消毒药……。
那也不是真正的消毒药，是苯酚吧？
它可以消毒，但它可以杀死细菌和病毒，但也可以杀死附近的组织。
把它想象成活生生地剥成薄片的痛苦，大概就对了。
“那一定是值得的”
然后说‘哎呦，看来要截肢了’的话，会不会雷劈？
反正疼就疼一次就可以了。
当然不是。
现在有了麻醉剂，可能就没那么疼了。
那你可能会说，麻醉和消毒不就行了吗……那不行。
消毒好了以后再看啊？病人去世了有可能是结局。
“不切也行。”
“是吗？”
“看好了。连骨头都看不到。这样的话，其实是刮得比较厉害。”
“刮哪儿怎么刮才会这样。”
“总之。看。”
我开始用镊子把那些还没有完全清除的石粉清除掉。
约瑟夫似乎感觉到了什么，眼珠子转过身来帮忙。
不管怎么说，这家伙在清洁方面是最棒的。
“呃，呃啊啊啊啊！”
如果有局部麻醉剂，我会用的。
不是没有吗？
没办法。
“河蟹。”
李斯顿把病人的衣服撕了一些，让他像嚼子一样咬住。
“呃呃呃呃呃！”
我不得不忍耐。
病总比死好。
“好吧。我把它们都拿掉了。“
就这样，在取出碎片20多分钟后，我又查看了伤口。
对于石头来说，伤口本身并不大。
可能是石头太弱了。
虽然重量很重，但好像一碰到哪里就被切碎了，就变成了这样。
什么……如果不消毒，可能会导致截肢……。
因为这里有我领导的团队，所以不可能。
“就给你缝合这里吧。”
“缝合……留线？”
“没办法。”
“嗯嗯。”
约瑟夫喝了一声，因为它留下了一团米兹玛。
但并没有因此而劝阻。
不管发生了什么，从医学上讲，我从来没有损失过。
智翼。
而且也不想给你缝得很密。
稀稀拉拉的，以后觉得有问题的话，我会解决的，然后倒酚。
会很痛的……。
能痛是福。
“嗯。”
有点陌生的沉吟，回过头一看，看见了科林的哥哥。
他轮流看了看腿伤的人和胸前插着注射器的人，又开口了。
“那里都死了，这里……虽然疼，但还活着。”
是啊。
真的是福气啊？
这个时期只有一个方法不疼。
死的那个。
医生通常是死亡的特立独行者。
“运气不好。”
你看，约瑟夫，那个。
一个疯子把他们两个带走，杀了他们。
更神奇的是，无论是保护者还是警察，都没有想过要抓约瑟夫。
一看就是在受伤的人身上射血了。
“你很幸运。”
在那个话题上跟我讲哭的故事。
“我可能会让你倒霉。”
我皱起了眉头，利斯顿悄悄过来，窃窃私语。
很诱人。
就像撒旦的低语。
247话大哥手术刀[1]
我想从今天开始让约瑟夫倒霉一点。
老实说，连利斯顿都没有。
我一句话就是猪饭……。
不，当然不是！
哈。
怎么办？
不是19世纪的人，而是19世纪的黑帮。
“约瑟夫先生。”
“约瑟夫医生。”
“约瑟夫先生。”
虽然反省过，但还是不愿意加上“医生”一词。
于是我坚持叫先生，约瑟夫大概也放弃了，左右抖了抖头。
“我救了两个，你杀了两个？”
“运气不好罢了！做鼻子手术……干脆就是另外一回事了！”
这话是对的。
把那句话分开想的话。
但是……。
“呜呜呜呜！”
“皮影医生用巫术救人！”
“把那个德国佬吊起来！”
《皮影！把德国佬的心脏也刺穿！“
无论是巫术还是手术，我都能救人。
那个家伙？
我不知道他做了什么，但他死了，不是吗？
带我去的太快了，我都不知道发生了什么。
不管怎样，我在周围的人群的推动下，显得更加理直气壮。
“约瑟夫先生，你的鼻子也需要这种运气。”
这并不是无缘无故地以事实为依据。
不是因为用事实打出来很可耻，而是因为不知道该怎么解释。
他能听懂玻璃皮瓣还是局部皮瓣吗？
周围的人又怎么样。
“嗯。”
最重要的是科林的哥哥。
不，本来议员是最重要的……。
他竖着大拇指。
在议会举办的活动中有人死亡……
那是21世纪。
这是胡说八道。
不是主办方，但一旦有人死了，不就先追究责任所在吗？
包括何纳议员在内的议会方面的人个个笑眯眯的。
“哇啊啊啊啊！”
“皮影！”
“皮影医生！”
“你刚才看到了吗？刺痛心脏，坏血就……”
《是死穴吗？还是巫术？”
“这重要吗？把死人救活了。”
周围的人也是笑眯眯的。
“比任何节日都好。”
“其实……有点无聊啊？”最近的手术就是手术吗？以前不错吧。一声尖叫，一闪一闪的刀……血……但是从今天中间开始，这口渴就一扫而空了。”
“我是说。真是一种久违的充实感。”
“哈哈哈哈！”
不是那种程度，而是清一色的称赞。
市民的幸福度提高了，是这句话。
也许你会想，世上死了人，怎么会这样……。
在十九世纪的伦敦，一些夸张的东西不是会让人死吗？
除了当事人和家人，没有人会伤心。
甚至家人很快就回来了。
深陷悲伤，到处都是死亡。
不管怎么说，我用大拇指附和了一下议员，然后走近了科林的哥哥。
“来，大哥。”
“啊……是的。”
“你会怎么做？请约瑟夫先生收下？还是你要从我们队那里得到？”
“呃呃呃……”
大哥……。
真是个种族主义者。
我知道这听起来很奇怪，但现在海归派种族歧视更严重。
本地人其实根本就一无所知，只能捡起来听。
但是那些直接出去看的人……。
可能是因为与伦敦的这个华丽的市街相比较，才会让人觉得它是“劣等种子”。
什么……。
在过去千年里掌握主导权的东方霸权正转移到西方，因此可以认为这是可能的。
但不管怎么说，看到现在这个样子，你还会烦恼吗？
‘不是……真的用铁丝缠上了’。
外伤患者啊已经死了，散落一地……啊，看来是被供货商抬走了。
如果因外伤死亡，虽然价格会大幅下降，但他还是个健康的人。
而且他刚死。
那么，像我们这样和警察签订MOU，能够稳定提供尸体的医院不是一般的医院就会贪心。
总之，看着被铁缠绕着的病人，真是……那样。
相比之下，我手术的病人早就从麻醉中清醒过来了，呆呆地坐着。
也许是因为缠着约瑟夫负责强制消毒的绷带的缘故，这里看起来最干净。
“对不起。”
我不是唯一一个轮流看着他们的人。
科林的哥哥也在铁轨上轮流看着病人和我的病人。
还有留下血迹后消失的约瑟夫的两个外伤患者和即使在痛苦中呻吟也依然完好无损地活着的我的两个患者……
这里选约瑟夫是……。
应该是智力问题吧？
科林的大哥是不是也傻了，立刻冲着约瑟夫试探“你不能和我们干”。
《何谓！难道你不知道我是谁？”
“我知道，我知道。但是……”
“今天运气不好！而且鼻子手术要看结果吧！那……那种鬼把戏，界限很明确！现在等着瞧吧。从额头那边掉下来的肉会腐烂的！”
“虽然不知道，但今天……”
“不是说运气不好吗！”
“总之，给我一点时间思考。”
“不，你怎么会对我？”
“不是别的问题，是脸部问题。这样除了军人还有什么可做的吗？”
科林的哥哥拍了拍约瑟夫的肩膀，然后来到我这边。
然后用比我更客气的语气说。
“以前有很多失礼啊。”
“好多啊？你认为你面对的是谁？这不是一个小贵族的工作。“
当然，这不是利斯顿的标准。
有点严格。
因为在利斯顿面前，任何人的粗鲁都能自动调节。
公爵们甚至不会对利斯顿无礼？
一般人只是卑躬屈膝。
“啊……黔城……明白了。我很抱歉。皮荣医生。我失礼多了。”
“是的，应该这样。我想我现在准备好了。“
即使没到那个程度，科林大哥也把语气和态度改得更客气了。
是我什么……。
这样或不这样其实并没有什么关系。
不是因为我是什么老好人。
只是……。
“我们的科林……”
一开始是的，老实说很讨厌。
即使这样也不至于因为是孩子级别的讨厌鬼而想杀掉他。
但让我们回想一下科林从此以后的承诺。
因为是和我无关的，所以就算放着不管，吃屎水和小便的都是……。
而且你今天不是因为你是学生而来做无报酬的服务吗？
阿尔弗雷德和约瑟夫也一样。
“去做赎罪手术”
因为种种原因，这里的孩子我打算尽力给他们看病。
可怜嘛。
也很抱歉。
又只是底子不错的家伙。
现在，如果我想找其他学生，把我教的概念重新教一遍，即使是模棱两可，我还不如死了，重新开始。
“不，没关系。科林是个很优秀的人。“
“哦，是吗。”
边说边回头看科林，一脸感动。
与之相反，大哥的脸……。
虽然鼻子被蒙面遮住了，所以无法准确识别，但可以看出他还是不同意，表现出明显的反感。
“孩子一开始是不是白歪了”
确实是。
看看那些自称是要在医学史上留下一句名号的行为。
这都是因为家里不认可。
“是的，是的。科林的手很好。我打算很快提升为首席助理医生。不管怎样，手术……让我们看看鼻子手术的结果。反正我得看更清楚伤口，看怎么做手术。“
“哦，是吗？如果是鼻子手术，都是一样的……”
“不可能。人的身体不可能和工厂制造的一样吧？”
“那是……嗯，确实是这样。我明白了。那我要走了。在其他人面前有点像这样。“
“可以。那我联系家里行吗？”
“是的，通过弟弟给我吧。”
“好的，我会这么做的。”
从想起“大哥手术”这个词开始，我就一直在想着赎罪手术，而且我一开始是21世纪的医生，比较亲切，所以可以相当温和地结束对话。
不管怎么说，把我哥哥送走后，布朗德尔和利斯顿看着我，脸上带着非常意外的表情。
“为什么……是吗？”
“不，我第一次知道你可以进行如此正常的对话。”
是利斯顿。
不是布兰德尔。
是不是疯了？
我总是……。
“有被打的血！就这样大喊大叫的人……呵，真是要长时间看人这句话不是空穴来风啊。”
这次是布朗德尔。
听了那句话……。
我最近确实有点强迫性。
但也没有反省的想法。
没办法啊……。
明明知道要杀人怎么能坐视不理呢。
即使如此，也不可能每次都按照这些孩子的眼光进行说明。
“确实很舒服……”
今后也不会改变态度。
一试就回不去了。
我在担任教授的时候，曾想过“我教授为什么会做出那样的怪人行为？”但一试，我一下子就明白了原因。
又到了赖，宁可别人不舒服，我也舒服。
如果我觉得舒服的话，应该是壮士断腕吧？
不是嘛。
还有很多事情要做。
“好吧，让我们摇摆不定吧。”
有时候很亲切。
有时候很疯狂！
“呼。我们把病人交给病房了。“
想着这些，不知不觉间就去了医院。
广场上的工作还没有结束。
那是什么……。
出了一通乱子。
可能是因为庆典的余韵还没有消散，所以不想去。
看来我们黑帮是以这些人为对象，做各种买卖、扒窃、敲诈勒索……
总之，闻风而动的院长拍了拍刚刚开口说话的布兰德尔的肩膀，然后插话。
“顺便说一下，你的名声就这样越来越响亮了。”
“那应该是好事吧？”
“当然。用糖尿病治疗照顾贵族，用这种治疗吸引大众的人气……真的没有人会因为你是东方人而随意对待你吧？”
“挺好的。”
什么……是好事。
手术是娱乐的一种有点那样，但任重道远。
“所以我试着多帮点忙。”
“什么？”
还好有院长这样的人。
多亏了我，医院才好起来，所以才会这样……。
不管怎么说，如果你是Purking Lasister，你会这么做吗？
“在朝鲜语中神是纱帽的意思吧？”对吗？“
“啊……没错。”
“利用它，我编了一个绰号，传播出去。”
“什么外号？”
“名字加了神。”
名字加上帝？
为什么不吉利？
“皮永新。”
始发……。
248话大哥手术刀[2]
“哦，皮永新！”
“平臣！”
“平臣啊！”
始发，别……。
就直呼其名……。
“干得不错吧？哈哈，反正是什么……我们国家的人知道神是什么意思吗？你不知道他指的是上帝。我只知道朝鲜语是指在某一领域具有杰出实力的人。”
听到我的新外号，利斯顿和布朗德尔以及朋友、门徒们同心同德，一直念叨着这个外号。
我们到底该做什么反应？
这是难堪的意思吗？
院长说：“我惊慌失措地呆着，显然是误会了我的样子。”
“好吧？干得不错吧？“
上帝……。
是啊，没错。
令人惊讶的是，在21世纪，上帝这个词是这样的！
为什么？
虽然不知道是在大韩民国还是21世纪的整体特征，但“神”这个词所具有的分量已经大幅下降。
但现在是亵渎神明。
不，比他说得好。
竟然是平身……。
听的平神的感觉不是有点那样吗？
“是的，太……做得好。”
如果真的是神的话肯定不会坐以待毙。
严格来说，我在伦敦的地位更像是平神而不是神。
在耍黑帮的主题上说这种话，可能会让人觉得是不是欺骗……
像追随我的黑帮一样，也有很多黑帮想靠自己获得名声。
不是，听说不是黑帮，只是在小区酒吧闲逛的小混混也很多。
老实说我去掉后面的光环看的话不是很强的印象。
“是的。哈哈哈。不管怎么说，既然你赢了这场比赛，你现在是伦敦名副其实的红人了。不，你是怎么想到从心脏抽血的？它有大流行的迹象。“
“不……不行。那是。“
这不是从心脏里拔出来的。
当然，如果扎错了，也会出现从心脏抽血的情况。
但如果你从一开始就为了这个目的捅人，那只是谋杀！
“你要申请专利？如果你在救人问题上申请专利，你会失去好不容易得到的名声吗？也不可能吧？被捅的人、被捅的人都不会开口吧？”
“没说错……”
真没说错。
是捅的那个家伙……。
我不能保证19世纪的医生们会骄傲地谈论谋杀，但被刺伤的人不会开口。
“那有什么问题呢？”
“那是……”
《哈哈哈！你看起来很累。是啊，今天有很多事情。让我休息一下。我有钱，你可以去喝一杯。“
“啊。”
好吧，我该喝点醉了。
难道……。
以我们一行为中心，19世纪的伦敦不是也在逐渐开化吗？
而且，早在17世纪就知道心脏这个器官是做什么的。
这些混蛋……。
一看就会觉得真的是一窍不通才会这样，居然知道的还挺多的？
不管怎么说，用刀刺穿这些器官需要巨大的勇气和决断。
几乎没有。
“可是我们要去哪里？”
“哪里。别再去倒车店了。“
“啊……这是……？”
“这是议员们偶尔来的地方。不是光有钱就能来的地方……”
“那就回去吧？”
回过神来，眼前出现了一条华丽的街道，让人不敢相信原来是伦敦。
其实阿尔弗雷德前辈家也有点。
因为是好小区吗？
但只是有钱就能挤进上流社会吗？
与我们的想法相反，英国不是一个容易对付的国家。
这些家伙是严格划分的。
“哈哈。我听说过朝鲜。听说那里的班相区分也很严格吧？”
“你到底是从哪里听说朝鲜的？”
“你不知道吗？听说因为你，最近在厅里来来去去的商人一看到朝鲜人就想听他们说几句话，闹得不可开交？他们给我钱。“
“啊……”
会变成X吗？
这样……。
我都被发现了吗？
“总之，我们现在是相当高的人了。不像以前了！哈哈。”
利斯顿告诉我一个可怕的故事后，他打开门走了进去。
确实……。
不知道该叫PUB还是BUB，这个空间非常华丽。
首先，煤气灯在四面八方发光，比普通的酒吧明亮得多。
既然想到了，就告诉你，你知道为什么是奇幻小说，为什么在酒吧里会发生那么多的是非吗？
因为太暗了。
很难准确判断对方到底是什么。
不……甚至有些疯子还在找利斯顿？
“呃……”
“哦哦……？”
“那个……”
“切割大师……？”
但是这里真的很明亮。
托你的福，里面的人都能认出我们的脸。
我们中最出名的不是利斯顿吗？
不，即使是最不为人知的人，人们也只能把注意力集中在利斯顿身上。
块头要大一点。
而且……在得到伦敦警方的许可后，他的腰间总是戴着利斯顿刀，所以他在很多方面都很显眼。
“等一下……在那旁边？”
“难道……是平身吗？”
“清朝坑？”
“哎呀。这个人。消息那么黑，怎么办。是朝鲜的帮派。据传原来是贱人？是啊，是个贱人，羊……怎么说。不管怎么说，他杀了一个侍奉的贵族，夺走了他的名字。谁也不知道真名和年龄。”
“呵……那在巴黎那也是真的吗？”
“是的。有传言说，什么贵妇人的胸也被割伤了。”
“呵……”
其次是约瑟夫。
本该如此。
我们的约瑟夫块头其实也不一般啊？
如果让我从中选出黑帮新星，那肯定还是约瑟夫……
“你把贵妇人的心也割了吗？”
“那……当时不是一起割的嘛。”
《一起？我？“
“苏菲·杰尔曼。”
“啊。啊啊啊啊。你没说错。“
《错了吧！我什么时候吃的！”
“小错误本来就会传得沸沸扬扬。”
“事……微不足道。”
为什么总吵我呢。
而且，他只是给利斯顿起了几个外号，而对我却说了些我都不知道的话。
从服装和长相等行色来看，这些闲话并不能让人习惯。
顾名思义，都是贵族……。
“就当是出名吧。”
“唉……”
“不管怎样，我喜欢这里的酒。威士忌有很好的东西。“
“大哥来过吗？”
“院长。”
“啊……这样看来。”
我们的院长……。
是个神奇的人。
我听说你不是贵族出身，但你怎么能成功呢？
“院长是什么样的人？”
“院长？嗯……他是个了不起的人。“
“不要草草了事。”
听了我的话，利斯顿含了一口刚上的琥珀色酒，然后点了点头。
“是的，是时候知道了。”
“是什么？”
“其实院长来自法国。”
“什么？院长让你快点离开……？看你说英语，口音……”
“哦，院长是个土生土长的伦敦人。但是那个家族本来是从法国转过来的。”
“呵……”
比东方人要好。
但是从伦敦到法国……？
为什么要过来呢？
我有很多疑问。
21世纪也需要深思熟虑的是移民，而19世纪的移民？
从堪称欧洲统治者的法国到岛国英国？
虽然法棍们不太喜欢，但考虑到天气和吃的，说实话还是法国好。
“我不知道你在想什么……但我没有犯罪。”
“不，我没想过。”
“是吗？本来移民不都是这样吗？”
“不是……是吗？”但你说不是。“
如果利斯顿移民法国……。
也许是在犯下连警察局长都无法阻止的罪行之后。
至少杀一两个人是可以的。
老实说，你不是做了几十起以手术为幌子的谋杀案吗？
现在才说我杀人，惩罚我，那算什么。
法律不能摇摆不定。
“你知道维格诺吗？”
“不。这是我有生以来第一次听说。”
“我想是的。不要只学医学，要有常识。以后也会遇到更多的高人。”
“那个……”
“那是大哥要说的话吗？”这句话一直说到嗓子眼，然后就进去了。
“你想死吗？”
我以为进去了，但看起来有点突出了。
不过……还不错。
“秃头”这个词已经过去了，“无知”这个词有什么问题。
“对不起。”
“好吧，不管怎样，你知道法国人喜欢革命吗？”
“我知道。无知的家伙……因为不喜欢就先把断头台拉回来，这像话吗？”
“我是说。总之，维格诺是新教。大多数是法律工作者或医生。他们是聪明人……在无知的人看来会怎么样？“
“你不喜欢吧。”
“所以我杀了他。院长家就是当年为了躲避迫害逃出来的人。”
“啊……所以院长叫乔治·弗朗索瓦？”
“没错。”
这个呀啊……。
太棒了，法国！
把知识分子都杀光……。
做那种事，最近是不是被我们赶超了？
我也觉得有点奇怪。
英国几乎没有比法国更好的因素，但现在大英帝国是最强大的。
原来有这样的背景啊。
无论如何，在东西方都没见过杀知识分子或迫害知识分子的好事。
“顺便说一下，科林。”
“是的。”
“你对他哥哥的手术有信心吗？”
“我有信心。我会完事的，没有问题。“
“是的。嗯……”
利斯顿突然提到了手术。
但也不是一味地这样看待。
本来医生们工作结束后去喝酒的时候说的话就是这样。
“但为什么？我想你有什么不满。“
“刚才做手术的那个人。我想我可以把它做得比它更好。“
“啊……”
“用耳朵和肋软骨真的不行吗？”
“嗯……”
软骨啊……。
没有什么是做不到的。
但是直接用科林哥吗？
它有点……。
“试着练习一下怎么样。”
“练习？但是用尸体做是没有意义的。”
要看移植反应。
还要看感染与否。
事实上，我们甚至不知道我们的消毒是否足够。
“那用人不就行了吗？”
“怎么做人练习……”
我的话使利斯顿的表情变得有些微妙。
他似乎在问：“到目前为止做的是什么？”
想起来我也有点那样。
“有什么合适的人吗？”
于是我这样问，利斯顿哈哈大笑。
“很多。如果你说给我钱，给我做手术，你可能会排队吧？今天一决胜负不就是这样吗。”
“确实……”
是的，这是19世纪的英国。
我不知道我生活的地球是否真的是……。
249话大哥手术刀[3]
花钱给你做手术……
这是恶魔般的想法。
在21世纪做这种事的话……。
不？不是有临床试验吗？除了手术练习，其他都做了？”
我一直在想会不会被抓走，但我想得更深了，我觉得不是。
是的，意思很重要。
我干嘛要用这个来享受荣华富贵？
当然，如果你成为手术大师，你会发财的。
已经在赚钱了。
但最终的目标……不是钱，而是别的。
我对钱不感兴趣。
-对钱不感兴趣的人就是对钱疯狂。
虽然突然想起了知名网络讲师的话……
“挺扎堆的。”
“别无选择。听说有人为了这个要割鼻子？”
“不，那可不行。”
“都说辛苦一天，发一个月的工资，那不是应该的吗？”
总之，我想用攒下的钱每天练习一个，结果一天内就有20多人报名。
这是理所当然的事情，如果在医院说“睡觉吧，患者过来吧”，就不会被逼到这种地步。
有院长和警察局长的帮助。
他们在贫民窟张贴了我们的招聘广告，普通的人没有警卫是无法到达的。
当然，这里的人多半是贫民窟的人。
对于这样的他们来说，一个月的工资……。
“确实是这样。”
“是的。他们不知道明天会发生什么。或者你不知道今天会发生什么。“
“是的。这么一想，心里就好多了。”
“什么时候说得好像心里不舒服似的？”
“那个……”
我试图反驳，但没什么用。
利斯顿指的是侍酒室。
那里有我关起来的囚犯。
是那个被关起来让你尝尿的人……。
真的没办法了。
他的才能是巨大的？
哦？小便的味道非常好。
再长一点的话大概也能猜对浓度。
“要不要做手术？”
“是的。但是为什么要把梅毒的人排除在外呢？“
“被梅毒剪过一次的人，总觉得被剪两次的可能性更大吧？”
“啊……会吗？”
“不管怎么说？这只是我的想法。“
“好吧，这是我个人的想法。但是因为是你的想法吗？很有道理啊是的。没有理由冒险。但是……”
“是吗？”
“你能百分之百相信这些人的话吗？我怎么知道是不是梅毒。只听话。”
“啊……有办法。”
“有吗？”
有啊为什么没有。
剥开看看就行了。
什么……。
如果是早期梅毒，诊断可能有点困难，到了鼻子被割断的程度，这……
只要看看就知道了。
要不就什么……这是没有办法的事。
不是嘛。
我又不是神怎么都能诊断呢？
“来来来，让我看看。”
因此，我们首先对蜂拥而至的患者进行了面试。
虽然说是面试，但主要是看体型是否能承受手术，检查时是否患有梅毒等其他疾病，以及是否有额头等可拉的组织。
说得好或意志坚强只能是次要的事情。
为什么？
你是个酒鬼，说得好有什么用。
虽然把感觉不好的人排除在外比较好，但实际上贫民窟出身的人对医院几乎是无能为力的时代。
而且我们不是一般医院的人，而是下面还有黑帮的人，所以说绝对没有也行。
“这样4个人就够了。”
“四个人……是不是还要做？”
“不。反正基本手术已经完成了。“
“不过，只要改进就行了。但是可以把肋骨摘下来吗？软骨不能连接血管吗？“
“嗯……所以我想试试。”
其实……不行也行。
这已经是事实了。
从经验上也知道了大概。
而且鼻子……组织比想象的要结实。
整容的时候随便放点什么也没什么问题。
当然如果你太贪心了，就是说为了鼻子太高而放很多假体的话，也会出现挤压腐烂等问题……。
那跟我们一点关系都没有。
如果再过一段时间真的会以美容为目的进行整容的话可能会不知道。现在还……。
“那就从这个人开始吧。”
“是的。”
“但如果有其他事情发生，我就换了。”
“还有别的事吗？现在有多少人失业。“
“啊，是吗？”
“你确实是……贵族出身吧。看看那些有困难的人。“
“知道了……知道了。”
总之，我叫了这么定的病人。
病人理所当然地说没有什么可做的。
除此之外，只谈了钱。
“您约的钱一定……”
“是的，是的。“
“真的一定……”
“给，给。”
我已经厌倦了看几次了。
但是……。
我不知道该怎么办。
这说明很迫切。
因为这么急切，所以才会来接受手术。
“阿尔弗雷德。”
现在我们的手术室已经完全就位了。
还有什么……想想病人的手术台、器械台和照明灯……还有很多不尽如人意的地方，但不管怎样，我感觉好多了。
“嗯。”
“麻醉吧。”
“嗯！”
首先，麻醉工具也是如此。
那个之前不知道到底转了多少度。
从字面上讲，麻醉气体的容量应该用血咻的声音大致衡量一下，但现在不同了。
在填满的情况下，转动的角度都会标注出来，所以就算不是绝对的量，也能知道相对的量，是这句话。
因此，根据体重，有些人是每30分钟30度，有些人是每30分钟45度。
当然不是准确的……。
我的比较标准总是过去。
呜呜呜呜。
不管怎么说，阿尔弗雷德转了45度后，用连接的面罩挡住了病人的脸。
因为现在口罩上有细小的气孔，所以也不用再像以前那样一按一卸了。
当然，如果一直按压下去，病人会死的……。
至少在这个队里，你不必担心。
多亏了阿尔弗雷德。
小子……。
另一只手在病人手腕上把脉。
“教一个还是会一个的家伙。”
刚开始想教一个的话，大概要说十个左右的狗屁话，把人搞得一塌糊涂……
“呼呼。”
可以说是脱胎换骨的变化。
我不由自主地哈哈大笑。
“你没喝吧？”
“不，大哥。”
利斯顿看到这一幕，产生了莫名其妙的怀疑。
真味。
你以为我很弱吗？
无语了……。
“消毒。”
“嗯！”
总之，现在麻醉了，就是消毒了。
如果是腹部、胸部等不是脸部的部位，最好在麻醉前进行消毒。
因为要尽量缩短麻醉时间。
但面部消毒最好是打麻醉再做。
你怎么知道的？
-别这样！住手！
多亏科林才知道。
我把苯酚涂在脸上，结果他就睡着了。
其实我也是边抹边想的。
啊，这是不该做的。
真的很疼吧。
会很酸的。
要恶心了。
轻轻地。
总之，通过各种实验，我们找到了最优的方法。
也就是说，为采集肋骨事先进行胸部消毒，脸部则像现在一样进行麻醉后再进行。
‘反正消毒真的是一流的……’
约瑟夫的消毒真的很完美。
如果你有更好的消毒剂，你会做得更好。
可惜的是……。
也就是说，现在不是现在，在相当长的将来也不会出现比我们现在使用的消毒剂更多的消毒剂。
“结束了。”
“好吧。约瑟夫，你和你哥哥一起吃排骨。“
“嗯。”
“科林在我旁边。”
“是的！”
至少对我们团队来说，麻醉时间是常识。
连利斯顿都承认了，原因很简单。
-小姐……你剪得很好。
他的切割技术比以前提高了。
甚至让人不由自主地说“疯了”。
老实说……如果不考虑重建术的话，我甚至觉得在21世纪也没有比利斯顿更擅长切的人了。
但是……人还是死了。
因为麻醉气体。
“也许那是宿主差异导致的死亡，比如过敏或过敏反应……”
即使是同样的药，对有些人来说真的只是药，而对有些人来说却起到了无比可怕的毒药作用。
这在21世纪是常识，但现在不是了。
我不想用脆弱的科学思维，就像它们刚刚开始生长的幼苗一样。
-金泰平：虽然引领了医学的进步，但是现在看来，大部分都是以错误的根据进行的事情。
后来他很有可能这样评价我。
没办法。
那也没办法。
不管后代怎么说，我现在要救我眼前的人。
而且为了这个，我要把我的团队变成能装出医生样子的人。
“卡尔。”
“卡尔。”
就在我这样理清思路的时候，手术开始了。
我和科林站在脸上，利斯顿和约瑟夫站在胸前。
智益。
现在我也觉得额头肌肉皮瓣回来真的不算什么了。
直接画就可以了。
再加上在挑选患者的时候就已经考虑了额头肌肉等脸部长相，所以也没有太大的不足。
“好……这样行吗？”
利斯顿也证明了他的练习没有白费。
虽然是以尸体为对象的练习，但很快就把肋骨摘下来了。
不是，应该说是肋软骨吗？
总之。
“好的。就一个洞。”
“好啊。”
利斯顿用锥子在软骨消失、只剩下骨头的鼻骨上打了一个洞。
本来一样的话就需要钻头了……。
利斯顿是个真正的怪物。
因为力量和技术太好，所以对其他地方一点损伤都没有，就像鬼一样，只开个洞。
“行了吧？”
“是的。”
现在那边是缝合。
我们？
我们……正在把软骨连接在中间微微剩下的骨头上，然后用肉盖住。
虽然这么说看起来很难，但李斯顿已经给出了一个穿孔，而且我和病人都不希望鼻子形状完美，所以很快就能完成。
反而重要的是从现在开始。
这样的部位究竟会以什么样的方式站稳脚跟呢？
会不会出现瘤感染？
听了会有感觉，但我们不能说什么。
不仅这名患者如此，其余患者也都是如此。
因此，有一段时间，医院里只能听到持续不断的祈祷声，就像祈祷院一样。
250话大哥手术刀[4]
“我很紧张。”
结果？
结果很好。
嗯……虽然样子仍然不自然，不能说它很好。
但是比起把肉盖住的时候，把软骨竖起来看起来像鼻子一样，感觉很好。
当然以后要给自己做一个鼻孔……那个随便做就可以了。
这句话并不是说要草草了事，应该没有什么难的。
“不要紧张。放心吃吧。”
不管怎样，我们确认了结果，打电话给科林的哥哥。
当然，只有哥哥没有来。
连爸爸妈妈都来了。
‘这小子……不是比想象中更厉害的家庭吗？’
我……。
我以为他完全是个低级贵族。
贵族前面加上低级这个词有点奇怪，反正。
但是光看穿的衣服就知道了。
这些人……。
不是一般的贵族。
“请多多关照。”
“我的孩子……我听说你还很照顾我。”非常感谢。”
一看脸色都没变，看着我就知道了。
我们的公爵们现在也表现得还不错，但一开始……。
嗯？
脸色变得很僵硬。
这是很自然的事情。
即使是我，在朝鲜生活的时候，第一次见到白人或黑人，也不会感到惊讶吧？
‘什么……贸易应该很熟悉，但是……’
这高级的风度和衣服……。
我不明白他所生的科林为什么对医学的发展如此急切。
“好的，院长。”
在混乱中，院长的眨眼还是能看出来的。
家里比想象中的要大的想法不只是我一个人吧？
连利斯顿都能认出来，所以当然是院长了。
意思是自己看着办。
“约瑟夫。”
《嗯！不，是的！教授！“
不会有什么问题的。
我们队现在真的是老手了。
轻轻地。
约瑟夫急忙走开，从病人的胸部开始擦。
因为还没有麻醉，所以很疼。
但是和科林不同，体格相当魁梧的大哥只是给人留下了深刻的印象，没有呻吟过一次。
其实父亲这个人长得也一样。
看起来很有男子气概。
像科林这样的人很难忍受。
因为她怎么看都觉得她是我这边的？
不管怎么说，光看擦拭的样子，就是老手本身。
擦得多么细致……。
连胸前毛茸茸的毛都剃掉了？
“这是感慨吗……”
这脚是什么。
都没消毒，你们这些家伙。
看到这些家伙现在自觉地推着擦着的样子，不禁让人热泪盈眶。
其实这样已经很久了，还是这样。
可能是因为第一次看到这些混蛋的行为时受到的打击。
“来吧，阿尔弗雷德。”
《是的！”
眼尖的前辈没有选择平时的“嗯”，而是以看起来无比恭敬的态度说了一句“是的”，然后打开了煤气。
科林的哥哥对这个时期的人来说是相当的巨汉，所以把浓度调到了平时的1.5倍左右。
是因为这样吗？
刚戴上口罩，就看见呼的一声走神了。
中间笑了点，还是平时用点笑气的样子。
‘什么……因为这个时期没有毒品这个概念’。
不是不，你现在还在外面吗？
那巷口什么地方一定有大麻味。
不仅如此，获取鸦片和吗啡也变得越来越容易。
真是怪事。
-用鸦片毁掉它，发动战争！
据我所知，上级似乎都知道鸦片有什么不好……？
但是不管制。
不，别说了，饮料就出来了。
虽然这个有点倾斜，但是这样下去会不会是为了孩子们吃而出来的呢？
当然……也许不是。
“平臣？”
“哦哦。约瑟夫。“
“是的！”
我呆呆地站了一会儿，想着这些，约瑟夫立刻骂了起来。
虽然不是想骂人，但是听着听着心情就会变坏的话不就是骂人吗？
总之，奏效了。
清醒过来后，我看了一会儿约瑟夫给脸消毒。
确实这家伙的消毒……这是天赋领域。
他说的太疯狂了。
“好吧。卡尔。“
“卡尔。”
“我要开始用额肌皮瓣重建鼻子了。”
“开始采集肋骨软骨。”
总之，我想是时候制定程序了。
就在这时，我来了两个看起来很有型的贵族，这不是很顺利吗。
我照本宣科地念手术名。
于是，唯独在贵族面前服软的利斯顿照做了。
虽然有点笨拙，但仅凭这一点就已经很有感触了。
瞟了一眼，两人携手相视的目光中流露出欣慰。
“啊，不仅是因为我。”
看清楚了，在看科林。
的确……。
手术室里的胆碱是不同的。
她的手真的很好。
只要看看那个挑剔、脾气肮脏的李斯顿用自我辅助废话不多说就知道了。
不是不，利斯顿本人也是天才，不是吗？
也有很多分人的经验。
能够跟随李斯顿的技术学习能力，同时进行辅助的科林也可以说是天才。
“好吧。幸运的是，你的额头很宽。“
不是空话，真的很宽。
可能不是天生宽的。
随着岁月的流逝，它变得越来越宽了。
会像谁呢？
也没什么好问的。
现在是退缩的人吧。
在大多数情况下，这不是一件好事……。
“秃头也有帮助的情况啊”
今天知道了。
总之，多亏了他，我才把相当大的皮瓣转向鼻子。
“来，这里。”
“是的。”
在此期间，利斯顿和科林也用鬼斧神工的手法取了肋骨软骨。
俗话说手术越做越多，看来这两个也一样。
给我伸直的软骨，还以为是什么整形外科和协进。
“给我个洞。”
“嗯。”
还有利斯顿做的这个……。
这在21世纪也几乎是不可能的。
除非用钻头。
宽度。
宽度。
但利斯顿只是一个锥子。
世界上还有谁能把骨头上的洞像豆腐上的筷子一样做呢？
“真的……是剑气吗？”
已经看了好几次了。
但是每次看的时候都很惊讶。
或许……简直让人觉得这不是神的平衡贴吧。
只存在于我脑海中的手术中的一部分……所以说，即使是在21世纪才能做的手术，如果好好利用Liston的话，应该是怎么可能的吧。
总之，我在穿孔的骨头上接了一块同样间隔相等的穿孔软骨。
‘已经确认了消毒到这种程度的纱线是没事的’。
这是在疯狂痴迷消毒的约瑟夫的帮助下，经碘加酚加酒精处理的纱线。
可见虽然耐用性差了点，但还是不错的。
反正我会让你呆一段时间。
因为现在是连洗脸都不爱洗的时代，所以几乎没有什么事情可以碰自己的脸吧？
“可以了。”
我就这样把鼻梁弄粗了，然后用额头皮瓣盖住上面。
“哦……”
“哇……”
看到这一幕的父母开始感叹。
当然。
因为是瞬间就能制造出鼻子的瞬间。
如果这不是奇迹，还有什么是奇迹。
当然，我也不能这样做，所以我赶紧做了剩下的手术，也就是额头缝合。
这边用的线总不能像里面留的线一样消毒。
因为即使额头再宽，也是在肉脱落后拉起来缝合，难免会产生张力。
智益。
所以像往常一样缝得稀疏一些。
即便如此，在我的标准下，这也是稀疏的，在这边的标准下，这是一个足够有诚意的缝合，所以看起来应该会很满意。
“哇……”
“这是个神奇的手术。的确……这不是空穴来风。”
事实上，母亲的感想并没有那么长。
难怪他在哭泣。
但父亲那边就不一样了。
他留下了一些意味深长的话。
‘叫你扬名吧……’
公爵们和议员们都大惊小怪，看来最近确实发生了什么。
“好了，这就结束了。应该就这样放着……因为首先要经常消毒，如果不觉得不舒服的话，还是待在医院比较好。”
在缝合结束时，阿尔弗莱德非常及时地减少了气体量，所以不久，病人就醒了。
多亏了他，我才能看着所有的监护人和患者，继续解释。
当然，病人不是很清醒。
即使是正规的全身麻醉剂，从麻醉中醒来的时候也会精神错乱，这是什么……。
“当然。我会这么做的。只是普通病房有点……”
“哦，有一个病房是由实验室改造而成的。用那里吧。杰米爵士也在那里。“
“哦……那就不缺了。”
“是的。”
现在不是只和保护者对话也可以的时代吗？
家庭的全权负责，爸爸，所以我应该让你去吗？总之，那是一个男人大人手握的时代。
“科林。”
就这样决定住院了，就在整理工作的时候，科林被父亲叫来了。
科林跑向父亲,比我叫他时还要紧张
这么看太可惜了。
他是个果断的家伙，连屎水都能喝。
“在我看来，那个叫皮影的人是正经的。现在看来你的实力也很好……也得到了认可，所以要更加努力地伺候。”
“啊……谢谢你，爸爸。”
“是的。看到你难得努力的样子真好。”
“啊……”
我以为他会怎么说，幸亏他没有。
“社会生活满级啊”
称赞了。
故意在我所在的地方。
希望大家能同时拜托大家吧。
“当你发现我让孩子喝尿时，你会做出什么样的表情？”
虽然很好奇但是没必要知道。
感觉会有不好的事情发生。
当然理直气壮。
不是我的错吧？
“啊，皮杨医生。”
“啊。是的。”
好像没有想象中那么理直气壮。
突然唱有点害怕。
但我作为一个长期在大学医院工作的人，被动技能装备了“沉着”特性。
我可以以一个好端端的脸接近他。
“谢谢。我欠了两个儿子的人情。“
“不。哈哈。”
“我一定会报答你的。”
“你不一定要。”
“哈哈。不是。要做啊。什么……”
科林的父亲说着说着就和院长来了一次奇妙的眼神交流，然后又接着说。
“会有好消息的。”
拍了拍我的肩膀。
251话中心独立[1]
好消息具体化传来是几个月后的事了。
其实之前就已经大致知道了。
阿尔弗雷德也好，科林也好，甚至院长，都是因为嘴巴不算很重。
“好啊……”
“是啊。”
肯辛顿。
伦敦的核心地区。
可见这是一个地价惊人的地方……
那里有一个中心，我和其他人一起看病。
虽然不是像21世纪那样全部拆毁后重新建造，只是使用原有的建筑。
“谢谢大家……”
就像元基玉一样，攒了钱回来，却给我买了这样一栋楼。
当然，我和利斯顿也给了一些钱。
因为只有这样才能把收益以事业收入的形式带回去，而不是以月薪的形式。
啊，这期间又一次提到了爵位的话题，虽然是理所当然的话，但是再次拒绝了。
“嗯，你不必太紧张。”
在医院2号店前，院长拍了拍我的肩膀，虽然外面是旧建筑，但里面还是重新装修。
当我不知道这位先生的背景时，我只是觉得他看起来很舒服……
自从知道是为了躲避迫害而逃来的人的后代后，看起来有些不同。
该怎么说呢？
反败为胜的勇士？
“我和爸爸一起开始什么都没有……但你根本不用操心经营什么的。”当初把医院落户在这里，都是为了上流社会好看。你只是糖尿病。你可以把糖尿病看成是正确的。“
“剩下的时间可以随便用，有效吗？”
《当然啦！哈哈，平神谁敢使唤。只要上午给我做糖尿病治疗就行了。反正现在那边……你的部下也在吧。两人一起看，完全有可能。“
院长的指尖上站着阿尔弗雷德。
本来想把他培养成麻醉科专家，但没办成。
不是因为人们有不好的意思……。
这是因为时代的局限性。
——麻醉几个月就能成立专家医生吗？
其实现在有的专家也说“从现在开始我要看这个”，就有很强的当专家的感觉……
《嗯！交给我吧！”
前辈的父亲似乎也认为只开煤气罐不像医生。
其实手术室的船长就是麻醉科……
那是以后的事，所以即使说这种话，也不会有什么帮助。
所以我决定让阿尔弗雷德担任麻醉助理兼糖尿病专家。
人虽然手不快，但是很细心，所以在这方面也很合得来。
其实……胰岛素这个浓度只能参差不齐吧？
因为是天然的，所以这是理所当然的。
人们嘛，一提到天然就一定认为是好的，但是因为不知道里面有多少物质，所以作为医药品来说也不是很好。
‘一边看患者的情况一边治疗，那边是最棒的’。
是啊，这可能是阿尔弗雷德的天职。
19世纪的糖尿病治疗和以前有很大的不同。
“首先……这是你的诊室，那是利斯顿，那是布朗德尔。布朗德尔，你确定你在这里没事吗？产妇还是会经常去那边。”
在我沉思片刻的时候，院长向去向含糊不清的布伦德尔问道。
当然，模棱两可也只是我的想法。
而当事人布朗德尔却完全不这么认为。
“因为我觉得在这里才能做新的事情。剖腹产也好，输血也好。平步青云吗？”
“就是这样。”
“再说……哎呦，要是在那儿，不就得跟那些蛮子一起干嘛。”
“我……也会在那里。”
“院长啊，还是有美亚兹玛的概念，还有消毒，还好。”但其他人……哎呦。哎……怎么说有什么用，不听。听诊器也让我用，但我没用，现在还在活埋。”
“那个……确实有点闷，我也是。”
因为布兰德尔也感受到了我第一次来这里所感受到的感情的片断。
好多了。
做完解剖实习后，擦手已经成为例行程序了。
但是病人手术前要消毒什么的……
因此，只有掌握了病原菌的概念，才能实现的事情仍然是一头雾水。
除此之外，其他零碎的事情也大部分不遵守。
只有一些笨拙的糖尿病治疗或偷窃的家伙，幸好能阻止。
首先，胰岛素提取技术几乎没有泄露，而且免费获得牛胰腺的途径也很渺茫。
为什么？
我们和帮派签了协议。
我们在保护那个帮派，而不是那边免费给我们提供牛胰腺。
‘保护……这个词有点奇怪’。
多亏了我们，我们和警察的关系变得更牢固了，而且还能用小魔术师利斯顿，这对黑帮来说绝对是有利可图的。
我们也有好处。
“好吧，好吧。如果你的想法是这样的话。不管怎么说，这是手术室……我还是不知道是不是要单独使用手术室。不管怎样，我让你做，你就做了。“
“谢谢。”
不知不觉间，我们正穿过手术室前往病区。
因为不是从一开始就建成的医院，所以病房非常小巧。
所以说一般的话当然不是。
每20个人住一个病房就是医院吗？是监狱吧。
我也没想到，这个只能三四个人住院的结构竟然这么喜欢，做出来一看还真不错。
“在很多方面……很雅致。”
在经营着一家豪爽医院的院长看来，从很多方面看都显得很小。
所以呢，嘱咐的话有点长。
“什么……即使单独离开这里，也不是不能使用医院设施。如果有什么不对劲的话……利斯顿，你可以告诉我，不要亲自出面。别让我住院。明白了吗？“
“是的，什么。”
“不要心不在焉……警方另有联系了。”别再打了。“
“我明白了。”
“还有……是的。看着办吧。中间有什么难的事就问。”
“是的。”
“好吧……赚大钱吧。”糖尿病治疗真是天价。哈哈。”
那么过了好一阵子，院长才坐上马车回到原医院。
“只剩下我们自己了。”
“挺好的。”
“是的。无知的家伙看不见，真好。”
“是的。”
不知道谁叫谁无知……。
现在我们一行人的位置确实是最靠前的。
因为谁也不知道是消毒还是胡说八道。
不是就算知道了也不承认吗？
总之。
如果独立了，现在就得靠自己挣钱了。
我不太担心。
为什么？
我已经赚了一大笔钱。
“第一个客人是谁？”
“杰米爵士。他每天都要来。“
“是的，是的。但是糖尿病一旦出现就要继续治疗吗？手术怎么行不通呢？“
糖尿病手术……在21世纪也不存在。
什么硬要拼凑，肥胖手术是有的……
杰米爵士是非常复杂的，因为它是由衰老、缺乏运动和缺乏雄性荷尔蒙引起的。
反而要用运动和饮食，那也是困难的。
到目前为止还是这样。
“什么……我想让他们锻炼身体。”
《运动？他们会打猎。“
“不是那样的。预防糖尿病的运动。”
“有这样的吗？有那种我也想试试。”
“一起来看看吧。因为那是我腾出一个房间的原因。“
“啊……那个……是指有钟的房间吗？”
“是的。”
建了一个健身房。
为了制作我看到的哑铃和杠铃，觉得要花很多钱，所以买了几个原来也有规格的铁块。
是种。
用英语说就是铃声。
实际上，因为用这些铃铛进行运动，所以被称为哑铃、杠铃、Kettle铃铛，所以应该没有错的方法。
“哎。”
正准备在诊室里剥着桨，杰米爵士到了。
难道是因为开始治疗糖尿病已经几个月了吗？脸色比以前好多了。
“您好！”
旁边生龙活虎地打招呼的人是……。
杰米爵士的专用品酒师。
看得太灵敏了，对诊疗真是帮了大忙。
“昨天也没有一丝甜味。我想它控制得很好！“
就像这样。
我想人可以把品尝别人的小便当作职业吗……。
到目前为止，分析尿液中的糖太难了，所以没办法。
与其每次都那样做，不如直接雇个人来吃便宜多了。
“很好。那我就把它调到同样的容量。”
“是的，是的。唉……这个也经常做，真让人眼花缭乱啊。”
杰米爵士上衣上衣是为了打胰岛素，胰岛素是用我们在凌晨时分得到的胰腺制成的。
我把针头插进了杰米爵士那露出的软软的肚子里。
因为这不是几个月的空闲时间，注射器也做了很多改进。
足足有一块像样的橡胶。
噗噗。
这样，压力就能准确地传递出来，马上就可以给药了。
虽然针头还是很厚，不知道这是锥子还是针头……
“流血了，流血了。”
“嗯……好痛……”
我总是需要止血。
这个无论如何都要改进……。
真的不容易。
但这并不是说没有什么可以做的。
如果你通过锻炼来增加肌肉量，你是不是可以试着减少注射的频率？
‘什么……好像不行’。
睾丸为什么要切掉……。
我抓住了杰米爵士的肩膀，他的想法是我永远无法从嘴里说出来的。
“嗯？为什么？“
他一脸慌张地回头看了看我，明显表现出要赶出去的神情。
“你不运动吧？”
“不，我会的。狩猎。”
现在是一脸委屈。
这些反应都不着边际。
“心脏比平时跳，出汗也得多。”
“怎么可能？劳动？”
“好……我从今天开始告诉你。请这边走。“
“嗯……你那副脸真吓人。”
“你长什么样的脸？”
“砷礼服。”
“哦，不。我怎么可能对公爵说？说白了，他也是医院的投资者。“
“我是说。如果我死了，你不是更有利吗？“
“我不是那么坏的人。”
“是的，是的……”
杰米爵士不知为何回头看了看他的专用品酒师。
252话中心独立[2]
“嗯嗯嗯……”
想想看，运动不足不只是杰米爵士的事吧？
利斯顿是个天生的硬骨头，而且是个喜欢吃力不讨好的人……看来没必要单独运动。
当然，肌肉力量和代谢疾病不一定有关，但我让利斯顿锻炼的画面是不是有点奇怪？
就是这句话，好惹的孩子这么多，没必要非得这样。
“这……不是酷刑吗……？”
“杠铃”，也就是我随意做的一字杆两侧，肩上扛着终端物品的阿尔弗雷德问了过来。
刚才还在深蹲。
意思是把那个放在上面坐了起来。
啊，说到钟，可能会想到在什么教堂或者什么地方敲的巨钟，我也是有常识的人。
是个小东西。
小的那个。
“哇，好重啊？”
虽然比我想象的要重……。
我看着利斯顿，像凯特尔贝尔一样举起了一个钟，他说。
“那么重才算运动。”
“运动……嗯……可是啊。”
“是的。”
“是不是可能越用越弱？”
利斯顿脱掉了上衣。
就是说……上身肌肉完全露出了。
每当铃声升降时，我看着那蠕动的肌肉在想。
“这小子是不是插了合成代谢类固醇？”
这像话吗？
天然就会那样？
“但是……现在是吃不完也没完没了的时代。”
现在还没有荷尔蒙这个概念。
如果仔细寻找的话，应该会有胎动本身，但至少应该说对我们所认知的荷尔蒙水平的理解是没有的。
利斯顿不是那个会注射雄性动物睾丸汁液的人吗？
我做梦也没想到我会说出这样的话，而利斯顿是一个比想象中更有常识的人。
没想到这样的人类会说出这样的话。
“你在说什么？越用当然越强。”
“这是理所当然的吗……？”我知道这只是暂时的。水手们胳膊很粗。但最后死得更快？“
“那是……”
不，这个人到底在说什么。
给肌肉施加一定强度以上的负荷，造成伤口，恢复后形成肌肉生长……
“试罚……”
21世纪常识啊！
想一想很难玩。
天哪，这些东西是怎么弄清楚的？
21世纪的人类真了不起。
“没什么好说的吧？”
“不，不！”
“非要这么累，要是出毛病了怎么办。”特别是杰米爵士……哦，他已经休息了。“
“十次都没做啊？”
“你有没有想过那十次可能会缩短杰米爵士的寿命？这难道不是天经地义吗？不用的话会保存的。你没听说过‘老化’这个词吗？”
嚼……。
衰老是21世纪医学的核心问题，你不明白吗？
嗯……也有不使用看起来是对的情况。
假如说关节。
太大的运动会伤痕累累。
也有人说是老年性关节炎。
但也不是完全不用就好。
那又凝固了。
此外，我们现在谈论的是肌肉。
肌肉……真的是越用越强壮的代名词。
前提是只要不受伤就行，但至少在我现在让你做的运动中，你不可能出现伤病。
‘可能会出现，那应该算已经过去了吧？’
如果是身体衰弱到因为运动到这种程度而受伤的人，就只是……那是不行的。
“大哥。那这个你怎么看。”
“什么？”
总之，需要说服。
利斯顿一失手，大家就不运动了。
即使是我指使的，年轻人也是坐立起身，杰米爵士也是光着身子坐立起身。
人的本性确实如此。
累的……到底谁想做啊。
如果连正当性都没有，绝对不会做。
我不知道是否值得庆幸，但在19世纪，小儿麻痹症这样的疾病不仅没有被征服，而且还太多了，足以踢到脚上。
“那些一条腿不能用的人……那些人腿粗怎么样？”
“你知道什么？”
“不……这是要说的吗？”
“不管怎样，说吧。我真的很欣赏你的观察力。“
“是的……是的。他们不能用的腿变得很薄。想想看！”
想想看，太平！
你和别人说的一样，不就是平身吗！
转过来，你的头！
“哦。”
恳切的祈祷是否奏效？
还是只是我的古拉细胞又古拉了？
虽然不知道是什么，但终于看到了打破这一局面的一丝曙光。
“主造我们身体的时候，是怎么造出来的呢？”
“连这个都不知道吗……？”是用土捏的。“
“不，不是那个！”
“你想提出不同的意见？从那里开始就是异端。”
曙光中乌云一时，但不要紧。
因为我的口才不一般。
“不是这样的，你能做得多聪明啊？”
“嗯？”
“难道你不做得很有效率吗？”
“是……什么，应该是吧？”
十九世纪。
虽然秉承科学，但宗教仍然处于重要时期。
提起神的瞬间，大部分人都会患上预支。
现在知道了。
你不会因为被指控为异端而受到宗教审判。
但这将是非常不利的。
我住的地方马上就会着火。
可见……对宗教的信仰及其所产生的宗教力量是巨大的。
我没有理由不利用它，这句话。
“好了，那不用的地方怎么办？把我们的身体叫做医院。有不赚钱的地方。那我们怎么办？”
“缩小或关闭……啊。我们的身体也是，是这个意思吗？”
“是的。我相信主就是这样创造的。”
“是不是太没感情了……？”
“我听说你做得很有效率。大英帝国嘛，有很多吃的，但不是别的地方吧？”
大英帝国并不意味着有很多食物。
剩余农产品的生产直到化肥出来才成为可能……
因为我不是那边的历史专家，所以不太准确，但现在好像不是。
如果是这样，伦敦贫民窟的粮食问题就解释不了了。
嗯……因为人的欲望是无止境的，所以有可能只是拥有的人拥有的更多。
“挨饿的人一条腿用不上，非要养活那里吗？”
“真奇怪。但这和运动有什么关系？我怀疑这是否应该被称为运动。“
“我们在欺骗肌肉。要一直这样拿重的东西。所以你必须变得更强大，就像这样。“
“嗯……是吗？”这当然是一个合理的论点。“
利斯顿点了点头，正在察言观色的阿尔弗雷德、约瑟夫和科林开始坐了起来。
然后Jamie爵士也叹了一口气，又试着坐了起来。
别的家伙不知道，杰米爵士宁可在发牢骚，也很庆幸他看上去很认真。
“我以前身子飞起来……这都不会吗？”
名义上是大英帝国的公爵，却比那些无足轻重的家伙还弱，这让他很不高兴。
那是没办法的事。
从自己切睾丸的时候开始就失败了。
但是如果从现在开始坚持运动，特别是肌肉运动的话，肯定会比不运动健康长寿。
“所以运动还是去做比较好。”
“嗯……是的，虽然理论看起来漏洞百出，但……好像没有什么特别吃亏的人，所以还是继续研究吧。”
“是的，大哥。”
问哪里有漏洞。
虽然我想追问，那些空隙是不是都在你的脑袋里，但我很想活得长久，所以很容易就能忍住。
我想谈点什么也谈不上。
杰米爵士呼吸粗重，口臭陈年。
虽然不知道但是感觉肝也不好。
否则，我不可能闻到这么远的口臭。
不是真的喝尿的是旁边的人为什么说这个人有臊子味。
“平臣。你在想什么？“
“不，不是。”
当然，无论我说过多少次，我都绝对没有表露心声，因为我想过上好日子。
只是一脸稳重地点点头。
多亏了他，才顺利地进行了和杰米爵士的对话。
“不是不想运动，而是想起来了一个人。”
“是的，你说吧。而且，在你今天填满50次之前，你不能离开这里。”
“那个，是的……可是我开会……”
会议……。
鸦片战争……。
虽然跟我没有太大关系。
不管怎么说，如果想好好打，现在就得运动。
“是的，我知道了。”
也许是从表情中读出了我的坚决，杰米爵士先叹了口气。
好像还骂了一句“见鬼去吧”，总之，既然做到了这样，那从现在开始听我说好了。
总是看到生病的样子就忘了，这人不是孔雀吗。
他是大英帝国为数不多的真正掌权者。
“反正……和我一起工作的一个朋友最近总说头疼。”
“头？”
“是的。所以你去了你的医院。“
“我们医院……”
说到我们医院的头痛治疗，我会想到几个。
杰梅尔主要做的射血和，是番茄还是托马斯……。
反正是两个混蛋的孩子做的离心机。
竟然让世上的议员躺着，还尝试那样的治疗……。
“什么，公爵，还有摘花生的。”
一时惊讶，但想一想，19世纪的医生都这样，所以马上就想通了。
“但看样子没什么效果。”
“应该是吧。”
如果有效，那就更奇怪了。
“据说，如果把血去掉，就会好一些，那又有什么用呢？”人一点血色都没有。他们太累了。“
“啊……”
确实有效果啊。
死穴……。
如果没有立竿见影的效果，它还能存活几千年吗？
不管怎么说，这种治疗也不能持续下去。
“让他们来吧。让我看一下。即使你不能保证治疗……但它会比其他人好。“
“是的，是的。那我就去开会了。“
“不，还剩40次。”
“是啊……但这真的是我需要的，对吧？”
“当然。我会无缘无故地欺负别人吗？“
“是的，是的。
怪不得杰米爵士的眼睛又一次碰到了专用的侍酒师。
莫名其妙。
253话中心独立[3]
“钱……真能赚啊。”
虽然阿尔弗雷德是治疗糖尿病的主要助手，但利斯顿也是其中一员。
只能这样了。
因为有很多原因，我和利斯顿现在是一体。
当然，作为切割大师，每天大概要切一两个四肢才能解职，虽然到了这里也在持续地切……
‘而且重点是切糖尿病足，从某种角度来说是治疗糖尿病的一环’。
我一时走神，但重要的是我们赚得很好。
即使说最红的人最容易得糖尿病，每天也能看到10名、20名。
单论营收与雅原医院不可同日而语，但净利润却可观。
不是不，除了单独制作酒精，能说的费用除了我们的人工费就没有了。
但是……除了我和利斯顿，布兰德尔，你不是因为是学生还不收钱吗？
“就是啊。你真的赚了一大笔钱？“
“嗯……做你想要的研究可能要花一些钱，但这还是很多。”
“不知道这样下去会不会不想接孩子了。”
布兰德尔也是这么说的，其实布兰德尔只不过是多拿一些因森的水平而已。
我和李斯顿干脆就是收益共享……
而且，与那些单独投资的人相比，股份占压倒性的多，所以资金真的是乱来的。
我不知道我赚了多少钱。
“从我开始开心地剪四肢开始，我就赚了很多钱，现在竟然赚得比这还多。”
“就这么多？”
“所以反而很担心。今天也要看哦。午饭前我的工作结束了，看看钱。“
“确实……”
这不是没有卡片的世界吗？
那里也没有健康保险。
从一开始到21世纪，我们现在做的糖尿病治疗可能是非保险治疗，但不管怎么说，我们是100%靠现金支付的。
把收到的钱堆在餐桌上，颜值堪称暴力。
我觉得我什么都不吃也能吃饱。
“即便如此，花在化学家身上的钱还是不少。”
“啊……是说那些烂面包和砷吗？”
“是的。”
“那行不行……？”
利斯顿似乎很担心我在胡搞。
事实上，从现实角度考虑，跟着利斯顿走确实是对的。
这位先生……。
我用这些钱奢侈了，但我正在买地买房。
相比之下，我真的只买了一些利斯顿，剩下的都在研究那里。
这是一个看起来不错的研究，但事实并非如此。
我也不知道这是怎么回事。
我只知道霉菌中的青霉素和砷化合物中的一种对梅毒有效。
早知如此，我也应该好好学习一下医学历史。
‘什么……虽然没有时间学习连课程都没有的东西……’
总之，我对利斯顿的疑问耸了耸肩。
因为我也不知道，所以可以说是诚实的答案。
“试着去做。因为他还年轻。”
“是的。什么……你还没有结婚的想法吧？”
“结婚？”
结婚啊……。
算上前世，年纪也差不多了，吃得还不错。
但如果只算今生，他还是十几岁。
‘我喜欢朝鲜人……’
我不知道为什么，英国人有点那样。
什么……。
什么是什么。
冷静地想一想，21世纪人和19世纪人的价值观冲突是最大的原因，人种差异似乎没什么大不了的……
‘还是因为我没看到漂亮的人？’
虽说我的处境正在迅速改善，但即使这样，见到的人也几乎都是患者。
看着患者心怀理性是禁忌，所以也没有那种心理，而且不管在哪个时期，生病的人大部分都是贫民，别说打扮了，就连垮掉的人都太多了。
“我有啊。”
考虑到这一点，利斯顿做出了令人震惊的发言。
的确……。
我想我会想结婚的。
这句话在21世纪看来是不合时宜的，但也恰好知道至少在这个时期行得通的话。
-拥有大量财产的单身男子会需要妻子，这是普遍真理。
这是简·奥斯汀写的<傲慢与偏见>的第一句。
因为是不久前去世的人写的小说，所以可以说是贯穿这个时代的话语。
“能做到吗？”
问题是，不是所有人都愿意。
对方也应该想要吧？
不幸的是，我们利斯顿……。
“为什么要看脑袋？”
“什么？是我干的吗？“
“显然是这样。”
“不，我没有。我看着门。“
“没人，你看那儿干嘛。”
“不，有人。”
主啊。
如果你在那里，快……。
夹利益。
哦？
真的在吗？
“嗯？是真的吗？”
“是的，你来了。”
“没看到营业结束的说法吗？”
通过主的回应出现的汉子不得不面对利斯顿的咆哮，利斯顿因为脑袋变得敏感。
一般情况下，就算是完全没有做错的情况下，也会先说自己做错了，然后逃跑……。
“杰米爵士介绍的。”
对手愣愣地站着，只留下这句话。
利斯顿终于控制住了愤怒，他快速地抖了抖头，看着对方。
他把乌黑的正装和乌黑的帽子摘下来交给了旁边的随行人员。
眼镜是金边的……。
拿着的怀表也是金色的。
首先怀表本身就相当于奢侈品，一看就能判断是什么身份。
“啊……啊啊。”
再加上脸色苍白，看来是杰米爵士刚才说的头痛患者。
“虽然没有仔细听过，但不是议员吗？”
其中，策划鸦片战争这一大号恶行的家伙应该是高人一等的家伙。
我突然感到重力在拉我的额头，然后卑躬屈膝。
“真是的。欢迎您的到来。”
往旁边一看，利斯顿也在弯弯曲曲，似乎感受到了同样的重力。
即使这样，个子和块头本来就很高的人，也会给人一种吊儿郎当的感觉……。
幸好对方是地位很高的人，所以根本无法接触到那种想法。
“是的。医生已经结束了，谢谢你的款待。我想你在吃饭……要不要等等？”
扑哧一声笑着摆手，总觉得不能大吃大喝。
嗯……即便如此，自从我回到这里以后，特别是来到伦敦以后，对吃饭之类的事情已经没有留恋很久了。
这样的……。
嗯？
吃这种东西干什么。
“不。我马上就给你看。“
“听起来很爽快。果然是平身。我很荣幸。“
不知道一个句子里有多少个替代脏话。
按你的脾气真想揍你一顿……。
我不得不忍受。
没办法啊？
因为对方是高人。
“不……医生想把患者打倒……”这本身就是问题。
我到底为什么会变成这样。
“头疼？”
当然，我装的好端端的，又是权威的水平，所以表面上可以提出正确的问题。
医生说，病人点点头。
可能是因为脸色苍白，唯独看起来很疼，所以我想对她好点。
“从什么时候开始的？”
“挺……好久了。”
很长一段时间。
这么不准确的表达。
嗯，还不错。
是这样的。
“多久能有几年呢？”
“可怕的声音。一两个月了。“
“一两个月……嗯嗯。只是头疼吗？或者你有其他症状吗？“
“嗯……”
病人对我接二连三的提问眼睛发亮。
我不得不这么做。
即使我的问题看起来没什么，也是21世纪的问题。
让人惊讶的是，在不到几十年的时间里，以这种方式了解患者在这个时期是陌生的。
从病人的角度来看，他们当然会知道哪个更好。
“我不知道……嗯。有时我有点头晕。“
“是领死血之前吗？是之后吗？”
“我不知道……。好像是之后。为什么有联系？”
是有关联的。
很棒吧。
有很多。
‘你说你去过我们的医院’。
杰梅尔很想输，但我恨他不能。
事实上，即使是同一家医院，要控制也可以控制，但由于院长非常用心，所以不能背后捅刀子，所以就忍住了。
“原来如此。所以你的主要症状是头疼？“
“是的。”
“一两个月了。”
“是的。”
“嗯嗯。”
那你现在怎么办？
如果是，可以量血压，如果觉得不对劲，可以做CT，如果感觉不对劲，可以给药观察。
即使我是外科医生，我也知道怎么看头痛。
但是……。
“哇……”
什么都没有。
我甚至不能测量血压。
比我想象的还要糟。
“难吗？”
气喘吁吁，鼻子堵了，想静静地待着，结果患者追问似的问了过来。
不知射血多少，人苍白显得太吃力了。
想帮忙。
我想帮你……。
我不知道怎么做。
“现在很难做什么。”
杰米爵士在谈到头痛时很自信，但当他走到前面时，却发现没有几个头痛是可以治愈的。
如果是单纯的头痛，给药是最好的，但要说是药，柳树皮里的水才是最好的。
哦，我把它扔给了化学家，但我不知道什么时候会有结果。
始发的家伙……。
“最后，你得做手术……硬膜外侧肿瘤、硬膜下出血或鼻窦炎……嗯？”硬膜下出血……？’
有种感觉。
听起来很危险。
错了就把头发露出来不是啊？因为要做。
虽然出了一身冷汗，但这个时期的手术本来就是这样。
“你有没有在一两个月前撞到过哪里？”
“额……？”
反正是旁边的随从对我的话做出反应。
于是朝那边看了看，意识到了错误，闭上了嘴。
然后议员拍拍他的肩膀，这才又接着说。
“当时……议员在会议结束后回来的路上，在下马车的时候撞到了头。嗯……然后你开始头疼了。“
是个混蛋吗？
那不是要从那个开始说吗？
我是不是希望太多？
碰头头疼因果关系太明确了。
“这么一看，原来是这样。”
不仅是随行人员，议员也这样，我觉得不能说什么。
取而代之的是这样的想法。
“我想打开头看看”
这个到底怎么包装才不会让人觉得有攻击性呢？
254话聪明开门吧？[1]
“等等，等等。”
就在我正要开口的一刹那，利斯顿插了进来。
他看起来很担心。
“为什么……但是？”
李斯顿的名声现在已经不仅仅是医务人员之间的事情了吧。
当初在广场上四肢截肢走动的时候，黑帮之间也有“小德大师”的说法……
自从有了麻醉，真的是一天切几个，不仅在伦敦，在英国，至少在整个西欧都享有盛誉。
议员眼中的利斯顿是什么形象？
虽然不知道，但好像是个坏蛋，但这样的人突然插进来，难怪他那么慌张。
“哦，对不起。我哥哥脾气有点暴躁。看样子有意见。”
“是的，是的。意见！有意见，是医务人员之间的意见。我可以和你谈谈吗？“
不管怎么说，利斯顿是个了不起的文明人，尽管他总是被遗忘。
所以也有像现在这样说正常话的时候。
“是的，是的。”
要说是多亏了吗？
就在我正要说重要的话的时候，我被抓住了，来到隔壁房间。
砰。
来的时候气氛还挺好的……。
刚进来哥哥就把我推到墙上。
“为什么……为什么？”
不知不觉又说秃顶了？
不是……。
不可能。
当然，在我回来之前，因为我喜欢听瓜娜的那首<秃头有30个好处>，所以我会不由自主地哼唱起来，但我求生存的本能比我想象的要强得多，所以我在利斯顿面前绝对不会。
“我才……我想问呢。你怎么了？“
“我是什么？”
脑子里一直在思考。
我可以肯定。
我可以堂堂正正。
光头的“丙”字也没说。
我想到了头发，但那是议员的头发。
只是想打开它，没想打开头发。
“你知道你刚才的表情吗？”
听到利斯顿的话，不知不觉中跟着进来的布朗德尔也点了点头。
不，不仅是他，连阿尔弗雷德、约瑟夫、科林都在这样做。
“这样‘哗啦哗啦’地跟着进来，不就是让患者独自一人吗？”
我想世界上到底有什么医院，也无从知道我当时是什么表情，所以我就呆在那里。
反正也不是因为不知道才问的吧？
等一下肯定会告诉你的。
果不其然，利斯顿在我嘴唇还没动的时候就接着说。
“那正是解剖前的脸！”
“对……你到底在想什么？”对手是议员，议员！那也是重量级。他可能会在明年或后年担任部长！“
“我吗？”
《对！如果不是，那就说出来吧。“
“就是啊。”
“我只是想把头打开看看？”
居然是解剖……。
太冤枉了。
解剖是人死才能做的事嘛。
我对天发誓，我从未想过要杀病人。
反而只是日复一日地在努力挽救……
当然也有阻止不了别人杀人的时候，但那是不可抗力，也是没有办法的事情。
所以纠正了他们不像话的臆测，不知为什么，他们的脸比刚才还难看。
“啊……是的，开颅手术当时还没站稳脚跟。”
那也是怪事。
我没有真正学习过医学历史，但我知道开颅手术是几千年前的手术。
嗯……因为现代医学的原因，它不会打开。
为了除掉恶灵之类的荒唐理由而开的吧。
但令人震惊的是，明明有打开和关闭的文明存在，但比任何人都精通实验精神的19世纪欧洲医生们都没有尝试过。
“居然开了头……”
“这不就等于要杀了他吗？”
“啊……难道你不是朝鲜人，是清朝人吗？”所以……？”
“啊……是这样吗？”间谍……？”
利斯顿和布朗德尔在我短暂的遐想中随意喧哗。
如果不尽快更正，就会出大事。
“那个……不是那样的。”
“那有什么。”
“求你了……我们还是抽血吧。还有什么特别的治疗。啊，啊啊。要不我来个电鳗？油炸不就行了嘛。”
所以摆摆手，但没什么用。
也许是因为布朗德尔胆子比利斯顿小，他正朝着更加奇怪的方向展开想象的翅膀。
竟然是鳗鱼……。
那不是很好的杀人方法吗。
“头转过来！”
我想出了一个合理的借口。
这样也……。
不知从什么时候开始，想到的只有罪恶。
是的，我自以为是仓大师神在这个时期送来的，但是这个有点……。
“在朝鲜。”
与我复杂的心情无关，我的嘴已经吐出了古拉。
我也想去的关于朝鲜的事情就这样说了。
“你说过你是战斗民族吧？我们一个民族。”
“嗯……是的。听说骂人很精彩啊？”
“是的。不光是骂人，真的吵架……这样下去头也会打的。”
“嗯……脑子怎么有效率啊。但他们通常会死？“
利斯顿低头看着自己锅盖大小的手，喃喃自语。
如果别人那样的话，你会虚张声势，但那张脸，那张表情肯定是回想。
我觉得再看下去会害怕，所以我把视线转移到了别的地方。
有个随从打开门缝站着。
什么……好像没听到解剖什么的。
他只是一张有趣的脸。
难道说那家伙不会是清朝间谍吧。
“就当打得适可而止吧。那一般都没事吧？但有时，随着时间的推移，我感到头痛，但最后却死了。“
“啊……我好像看到了。是啊，我也见过那种情况……嗯？刚才的议员肯定是。”
“就是啊。因为是相似的情况所以才会这么想。总之，这就是为什么有人打开脑袋的原因。被打的部位。这个人虽然死了……但他们不知道我们大英帝国发展出来的米亚兹玛的概念。“
“哦，当然可以。如果你的头被感染了，你会死的……不管怎样，那又怎样？“
“我们确定里面有血。”
“血啊……不是本来就有积水吗？”
“没有。要流下来啊。都是死血。”
《啊哈！那头上的死穴呢？“
死穴……。
始发那个怎么矫正啊？
问题是，这次又说得不是太错。
你肯定是在抽死血，对吧？
虽然这些人所说的死血是把血管内正常流动的血减掉，把死血减掉……
“在被打的时候，血管一定是轻微撕裂了。血从那里流出来……就这样，你的大脑就会受到挤压。“
事实上，与其说是脑部受压，不如说是脑部压力上升而导致头痛。
但说这种话有什么用呢。
最好是说话听懂。
别让人搞混了，没什么好处。
“哦……是的。我想我能做到。那我应该马上开啊？”
李斯顿的眼珠在转动……。
刚才是抓着我来的，结果最转了……。
“等等，等等。不分青红皂白地打开，万一没有血怎么办。”
幸运的是，布朗德尔有点胆小。
我不知道胆小是否是优点，但对于Liston的所有者来说，有这么多抑制器是一件值得庆幸的事情。
如果说有问题的话，那就是也不是什么好事。
“怎么能呢。“
“不是……打开议员的脑袋说没有就没办法？”
我的话让布朗德尔开始摇摇晃晃。
看到随从，小家伙的脸也变白了。
只有利斯顿完好无损。
“手术就是这样。在打开之前，怎能百分百保证。有一半的船是关着的。“
“那概率是一半一半？”
“不……”
比那个要高。
死血时头痛是……。
血压下降不意味着头痛减轻吗？
这意味着脑压下降导致头痛。
如果这是鼻窦炎的疼痛，那就无关紧要了。
“如果有肿瘤……类似的原理可能会暂时好转，但碰上了就太巧了。”在那之前，你还在正常工作，这不会是慢性疾病。”
想想看，我好像太希望电路了，但除了这个，没有什么办法可以治疗病人的头痛。
“呃……呃……”
就这样陷入苦恼中，隔壁房间开始传来呻吟。
“哦？”
从利斯顿开始，我们迅速跑向病人。
刚才看起来还好好的患者抓着脑袋。
“很疼吗？”
“好痛啊……”
“哎呀，议员。昨天也射血了……这怎么越来越频繁了！”
“血……能不能把血去掉？”
“我求你了。今天还有一个重要的会议……”
我先问他疼不疼，然后观察病人。
病人整个头都疼。
眼睛好像也跟着疼……
这是由脑压升高引起的头痛所见。
“还是要打开啊”
你从我的表情里读出了什么吗？
利斯顿边说边砰的一声拍着桌子。
“议员先生。”
“呃，呃，呃。说吧。”
“你相信杰米爵士，所以才会来到这里吧？”
“哦，是的。比他……最近在伦敦的地板上哪有不认识平身的人。名义纸。哦，你当然也是。“
“好……我们认为我们需要打开你的头。”
“嗯？”
议员似乎不太理解，只是摇头。
但他还是因为头痛而整理头发。
从疼痛的程度来看，似乎不是一般的头痛。
事实上，这是理所当然的。
十九世纪的人除非病得很厉害才不会来医院。
如果是能当上议员的人，更是如此。
有常识的人难道不知道去医院就会被整死吗？
但是接受奇怪的治疗也说明疼痛。
“我想我得开个头了。”
李斯顿也是这样说话，但实际上不知道怎么打开的状态，所以说着说着就回头看了看我。
其实……我也不是很清楚。
因为没做过。
但我现在的手术并不困难。
真的只要打开就可以了。
“撞的地方就在这儿吗？”
“哦，是的……是的。”
“那这里开这么点就行了。”
“头这么硬……这难道就那么像马一样容易打开吗？”
果然是议员。
生病的时候说话也这么好。
“不用担心”
担心其实是情理之中的事……
我们没事。
因为有利斯顿。
“是的，会打开的。”
255话咚咚，你能打开门吗？[2]
“你是怎么做到的？”
今天不能开。
一旦有重要的会议，加上病人因接受射血过多而衰弱，也是个问题。
我没量过血压，但量过的话，收缩压可能不到100。
唉……。
“那么，血压是怎么测量的呢？”从什么时候开始测量的？”
先解决这个问题，再量一下血压。
我不知道，但恐怕没有办法。
十九世纪不就是这样嘛。
找哪儿都有。
有却无视或在完全错误的地方使用的东西太多了。
“问我怎么打开。”
不管怎样，我想我们应该改天再做。
不是因为利斯顿问的。
不是因为害怕才这样，是这个意思。
总之，我看着利斯顿指着的尸体。
当然是警察局送来的尸体。
不知道到底在哪里死了这么多人，只要一要，就乱发过来。
“先把头发剃掉吧。”
“为什么？为什么要推呢？这不是有什么别的意思吗？”
做头部手术应该剃掉头发。
这是理所当然的。
一旦有飘逸的东西，视野也会不好……。
最重要的是头发上的米阿兹玛。不，不！
始发……。
细菌和病毒也是一个问题。
况且，在恢复的过程中也成问题。
首先要看伤口，如果头太密，就很难确认了吧。
说了这些话，突然发飙、一路狂奔的李斯顿脸红了。
“是的……是的。我想通了。这很合理。“
“对吧？不是白推的。”
“但在这个时候看我的头似乎不太合理？”
我觉得做头部手术会很方便。
如果我告诉你这些，我会做手术的，对吧？
甚至主刀医生将不是我，而是别人……
这意味着我的死亡。
你越想救活它，怪不得它会死得越快。
“不，不是。来……把它拿来。“
“嗯。你说的是剪刀吧？”
“是的。”
我把剪刀交给阿尔弗雷德，先把尸体的头发剃掉。
不管推哪里怎么推其实都没有关系。
反正不是手术。
但是既然是这样，我觉得在议员受伤的部位附近练习会比较好，所以我就把一半推到了那边。
推着推着就知道这也不是一件容易的事。
巴里康……。
21世纪很珍贵……。
“给我。这只是让头发尽可能短，但不损害头皮就可以了吗？“
“没错。”
“我会的，当然。你的想法很好，但如果你真的想做什么，你就会变得笨手笨脚。“
“那个……是的。”
取而代之的是李斯顿。
一般的手术工具都可以用这个人代替。
甚至只要让他做，他几乎总是乐此不疲地做。
也不分时间和地点。
稀里哗啦。
现在也看吧。
多么快……。
头发都被剪掉了。
反正越看越觉得手真好。
手真的这么大，真不知道怎么能动得细腻。
单看结果和我差不多，但优势是快得多。
“好……”
“那现在用锤子敲碎吗？”
“不，不。”
如果你用锤子打破它，那只是谋杀。
我摇了摇头，向科林伸出手。
作为助理医师的科林，现在几乎可以说是登峰造极，说装就是装。
“是刀吧？”
“嗯。”
拿着刀，把议员受伤的地方的头皮弄直了。
打开的时候看起来有点青一块紫一块的……。
本来人死了会到处青一块紫一块的，到了19世纪就被强制知道了，所以没想什么。
“给我张开的。”
“哦哦。这里.“
这次是约瑟夫递过来的。
即使要拉开……也没什么了不起的。
去牙科不是有强制张嘴的吗？
嘎吱嘎吱响的，是对那个稍微改良的，幸亏德国工匠们的手艺很厉害，和我记忆中的重度拖拉机几乎是同一水平的功能。
本来是做阑尾的时候用的，所以尺寸有点大……
‘大而化之，让视野变得更好，总比无缘无故贪得无厌，惹祸上身要好百倍千倍’。
在各种备份都可以的情况下，我也不这样做。
也就是说，我不想让头皮被切到7厘米以上，只需要开个洞和清除血块。
但又能怎么样。
一切都需要我一个人完成……。
所以要尽量让我舒服才对。
“这里粘头皮的……用刀一拍就会脱落……”
现在也看吧。
明明知道还要装作不知道还要动刀子嘛。
好累……。
好累啊。
“哦……真是这样。”
不管怎么说，把拖拉机一推一拉，就能看到白色的头骨。
问题是……。
“可是头骨原来是这样子的吗？”
“不……”
头皮有点怪，头骨也怪。
人死了骨头也不会变软吧？
这是物理外力作用的结果。
按了一下有2cm左右的损伤。
“有点像尸检的感觉”
警察把这个当做无缘无故的尸体送过去……是真的吗？
年纪也显得这么年轻……
‘年轻人死也不是一两天的事’。
虽然不是但是要看一下是不是被打了头吧？
“不管怎么说，你能把这里围成一圈挖个洞吗？”
“用什么？”
虽然已经有破裂的部位……。
但这又不代表整个脑袋都被砸烂了吧。
一定有完好无损的部位，是这句话。
我们决定费尽心思把那里捣毁。
哦，不是我们，而是用活着的Drelistern。
“你能试试这个吗？”
那其实要递一个类似要给的才对……。
我递给我的是一把刀。
准确地说，我觉得用刀柄后面就可以了。
实际上这个是德国匠人制作的非常坚硬。
“你的头桶好像能打碎……”
利斯顿用戴着手套的手拍了拍后面，说了一句可怕的话。
当然只是嘴上说说而已，实际打眼的地方是尸体的头骨。
“这是说不能这样砸……要尽量让它掉落吧？”
“是的，是的。不愧是大哥。就像切割术一样，把骨头切成小块，就像打开盖子一样。“
“什么都好，手部动作一定要那么做吗？”
“什么？因为这很容易理解。”
“是不是感觉打开了另一个盖子。”
“啊……”
难道是因为已经是开放的人了吗？
不管做什么看起来都是那样。
不管怎么说，这只是一种自私，所以利斯顿也只是啧啧声，并没有进一步发泄不满。
取而代之的是持续的敲打。
“你这样做有什么感觉吗？”
“嗯……如果你把它弄碎了，你就会想大概这样就可以了？”你可以在我不在的时候做这件事，所以你平时也可以做点什么。“
“嗯……是的。”
“如果你让一个黑帮，你就会把他抓回来。或者你可以用尸体做。“
如果是正常人，当然要拿遗体练习，不是吗？
而且还砸……。
猛跳。
从结论上说，我的不满并没有延续下去。
利斯顿没有破坏任何东西。
猛跳。
他又敲了几下，就以“知道了什么”的方式点了点头。
然后，他立即利用手术刀手柄后面的圆形装饰向骨头砸去……
真的用钻头也不能那样。
‘真的……有剑气吗？’
知道的人都知道，头骨就是骨头。
骨头是硬的。
但是竟然能把那个切得那么漂亮那么圆。
那也不是用钻头什么的，就随便拿个铁块……。
“这样的话……哎呦，始发。”这是什么。“
不管怎样，利斯顿取下了这样切割的圆形头盖子。
然后看到下面有什么黑虫子似的东西。
“哦哦。消毒！”
“不，不。约瑟夫。好好看看。”
我一开始还以为是伯伦。
因为这是尸体，我还以为是进去了……。
仔细一看就是凝固的血。
其他人也在看我的手，包括准备赶紧拿消毒器械过来的约瑟夫。
更确切地说，我看着我手上的血块。
“啊……是血。”
“疲劳君。”
“是的。”
以前的这些家伙可能会做出一些不同的推断，但现在不是了。
我不知道这是幸运的，但我和我在一起时，我厌倦了流血。
利斯顿，我每天都被切断，我是一个把血倒进桶里的人，所以他知道如果血凝固了会发生什么？
剩下的也不例外。
布兰德尔所在的妇产科，如果单论出血，也不亚于其他科室。
“这是在里面……因为有瑕疵，所以压在脑部，所以才会疼。”
“这人是因为那东西太多了才死的吗？”
“我不知道，但如果你的大脑破裂了，你就会死。当然可以。“
“呵……那么这个人是被什么东西打死的。他不是死了。“
因此，确实正在进行建设性的讨论。
“就是啊。我得把这些都拿掉……嗯。你怎么把它弄下来？“
我是个相当好的教授，所以先等同学们吵起来，等到话少了点才开口。
这次也没有给出正确答案。
提出了问题。
老实说，不是因为我是个好教授，而是因为我真的不懂。
21世纪有抽吸，但现在没有了，不是吗？
利斯顿也不能站出来，因为这不是什么力气活。
“我来试试。”
在擦东西方面有独到见解的约瑟夫站了出来。
我拿着纱布……。
一看就知道那小子不行。
“约瑟夫。”
“嗯？”
“一边脑部碾压一边擦拭有什么用……”
“啊。”
幸运的是没有固执。
小家伙顿时一脸醒悟，往后退了。
此后，再无人敢出头。
大脑不就是一个软绵绵的组织吗？
虽然没有想象中的那么弱，但与其他象棋相比，他是个容易受到冲击的家伙。
在留下的同时，要把现在乱七八糟的血块干净利落地清除掉是不容易的。
就算妥协一点再出来，最后也会被吸收的……也不是滋味嘛。
这时，利斯顿回头看了看阿尔弗雷德和科林。
“我一听，之前平儿好像在说什么人抽吸。”
他脸上带着恶棍的表情。
256话咚咚，你能打开门吗？[3]
“抽吸……吗？”
没有人知道这是什么意思。
这是一个没有吸能机器的世界。
当然，行为本身确实存在……。
至少现在这个场合没有人能把它和手术联系起来思考。
尽管如此，阿尔弗雷德、约瑟夫和科林的脸都在阴沉。
他似乎感到不祥。
“好神奇”
我先看着那个样子。
事实上……。
也是因为除了抽吸，我也想不出别的办法了。
其他部位，比如说鼻子里面，或者腹腔，就像现在一样，大概用水冲洗一下，然后用纱布擦拭也可以。
完美的清洗当然是不可能的……。
‘其他的都在敷衍了事，突然只想吸气，这真的是很奇怪的事情……’。
该放弃的就果断放弃。
不然我先疯了。
“是的，抽吸。就是吸进去。”
“怎么做？”
不管怎样，利斯顿一脸淡然地说着。
除了脸，光听语气就感觉像是在讲故事一样。
“亲切”是这句话。
虽然是理所当然的话，但是和脸一起看的话，根本不会让人觉得亲切。
一打招呼就会让人觉得那个人在搞什么阴谋。
实际上，现在确实是在搞阴谋。
“让我想想。在这里，如果你想把血块全部清除，同时又不伤到大脑……你不能用擦拭来做这件事。“
“嗯嗯。”
听说不能擦，约瑟夫叹了口气。
不管是不是，利斯顿接着说。
约瑟夫很奇怪因为不是一天两天的事。
在Upton的时候还算好好的，不知怎么被狠狠地插进了消毒液，就变成那样了。
“吸了又怎么样。”
“那个……你说出来也能理解……”
这次出场的是阿尔弗雷德。
如果是这样的话，因为要调节麻醉气体，连对话都插不进去，但现在是以尸体为对象，所以很好地插了进去。
利斯顿看着这样的艾尔弗雷德说：“正好成功了。”
然后他在手术台上翻来覆去。
那不可能产生什么。
抽吸……我也只是想了想，还没有制定过要做什么的具体计划。
顾名思义，恐怕只能靠人力……那到底是怎么让人做的呢？
“是的，在这里。”
“哼。”
啊，现在是我。
因为根本不知道找到了什么，连感觉都没有的情况下，不由自主地发出了嘶嘶声。
虽然没有我这个程度，但其他人也只是没说而已，满脸疑惑。
只能这样了。
在你不知道什么是抽吸的情况下，你面对利斯顿拿起的橡胶手套。
瑟格。
还是新的。
再怎么是橡胶，用苯酚之类的东西擦拭的话，肯定会日落的。
我也不是没有钱，但我觉得我不珍惜手套，所以每个人都准备了几副新手套。
即便如此，也不会以这种方式随意剪掉。
“不，为什么……。”
“是我的，教授……啊。”
科林吐露了不满。
但是这种不满很快就结束了。
这是因为利斯顿把嘴贴在剪掉橡胶手套后草草制成的吸管形状的橡胶上，呼地吸了一下。
然后周围的空气呼噜呼噜地往里进，压力太大了，就连附近的科林的头发也往里进了。
“这就是我认为的抽吸。怎么样，平。“
“嗯……确实是这样。”
不由自主地发出哇的声音。
那样的话就不需要机器了。
真的……。
如果能好好利用利斯顿的话，在21世纪才能使用的酒器中，有几个可以原封不动地拿来。
“是的，是的。我现在吸了科林的头发，但这样吸血会怎么样。“
“血……要出来了。”
“是的。”
“哦……我来试试。”
科林仍然有一部分头发被塞进了利斯顿的橡皮竹笼里.
不知道是因为这样，还是因为这样才让我感触更深了……。
总之，小家伙这次也先站了出来。
虽然是在有了消毒的概念之后……。
我想这还是19世纪的事。
科林咬着利斯顿咬的那一边。
然后把竹笼的另一边放在血块上。
接下来要做的事情不用看就知道了。
会吸的。
那么……。
“吸！”
头。
我读到了一个不好的未来。
所以直接把中间堵住了。
“疯子。”
你知道血里会有什么东西吗……。
不是普通的血，而是死者体内的血。
也就是说，即使长出了菌子，也会长出很多。
可能没有病菌？
如果你相信……我真的很想唱这首歌。
我太想告诉你19世纪的人是怎么生活的了！
“有性病……的可能性90%。”
梅毒，淋病，衣原体等等。
上医科大学的时候说实话为什么要学这种东西。
性病是很陌生的疾病吧。
至少在21世纪是这样。
因为预防的方法很多，治疗的方法也很多。
当然，即使这样，也一定会有不听话的人，虽然成为医生后知道……。
“不比这里多”
在19世纪，性病的地位简直就是感染病界的“GOTY”。
真的很长一段时间……几乎在人类的历史中都伴随着这种疾病，有很多疾病已经完全适应了，所以即使得了，宿主也不会死，只会继续蔓延。
这个人也一样。
病……不可能没有。
“为什么……？”
科林不知道我的深思熟虑，就这样问了过来。
利斯顿抽打科林的后脑勺。
“疯子以为这里会有什么，马上吸？”
“呃亿。”
这让我也很惊讶。
不是……不是示范给你看的直接洗吗？
如果是我认识的利斯顿，那就绰绰有余了。
他是个很有实验性的人。
喂粪水、小便……
虽然是和我一起喂的。
“现在也在喂我”
啊，花钱喂。
之前被抓来的囚犯也被特赦了。
虽然说赦免不是监狱，而是被关在这里……。
总之，这意味着生活变得更加美好。
‘虽然还不知道是小便’。
呼呼。
当我不由自主地露出阴险的微笑时，利斯顿接着说。
不知为什么，他看着我，脸上露出了厌恶的表情。
“这里……始发……有多少米亚兹玛啊。是尸体嘛，尸体。如果是活着的人就不知道了！”
“啊……原来如此。我还没来得及。”
即使说是话，也只是训了一顿。
其实利斯顿说的总是这样……总之。
从现在来看，这句话大概是对的，所以我就放任不管了。
“所以这样吸吮是可以的……只要能传递力量，不让血液流入里面就好了。”
“那个……行不行？”
“我不知道。他在哪？“
“那小子？”
现在反问的是我。
没有别的原因，只是利斯顿看着我说的。
他脸上有一张相当可怕的脸，要是以前的我现在就晕倒了。
现在我已经习惯了，而且我可以在利斯顿那张可怕的脸里看到他的表情，所以我可以保持清醒。
“化学家。你在郊区建了个研究所。”
“啊……那个避孕套大王？”
“是的，是的。天天都说想吃喝玩乐，最后还是去研究所了嘛。”
“是的。但他怎么了？“
不知道是不是因为吸食了太多的笑气，大脑走味了……。
不管怎么说，一个只要不贪心就能活得很悠闲的人，还在努力工作。
对我来说是幸运的。
我不知道你的实力，但我很幸运能有个能说得通的化学家。
哦，实验室人力资源的管理是由阿尔弗雷德的父亲来做的。
我的话可能听不清……。
因为父亲方面最擅长使唤人。
不知道怎么做，反正让大家尽最大努力。
“让我们看看该怎么做。吸入但不进入口腔的方法。如果你能做，你就做机器。“
“哦……当然可以。让我来，我就会来。现在也没什么可做的。“
“是的，是的。”
跟我说的不一样，我叫他来，他一下子就没来。
但当我把利斯顿的信转交给他时，他和去转交给他的人一下子就回来了。
他一听到事情的原委就哈哈大笑。
“这样就行了。”
“那我就麻烦了。我们有困难，大叔也有困难。”
我指的是利斯顿。
避孕套大王可能也马上知道自己的情况，连连点头。
然后又哈哈大笑。
这才让我放心了。
看到李斯顿脸后还能笑的骗子……
它可能存在，但几乎不可能存在。
也就是说，现在我们的避孕套王相当……理直气壮。
“好，这样不就行了吗？”
过了一会儿，我们就能看到避孕套王充满才气的图片。
橡胶软管像抽吸一样连接在头上……另一端装在玻璃瓶里。
然后又有一根橡胶软管通过另一个孔插进玻璃瓶里。
那根橡皮软管的另一端挂着人脸，似乎是往这里快的意思。
虽然不像我在21世纪的手术室里看到的那样，但看起来很像。
“啊哈。这……毕竟，就像一台机器？”
想想……。
抽吸机是机器，不会有感染的危险，但如果被堵住了，就不能抽吸了吧？
所以才会以这种方式设计防御机制。
“这能行？”
“听起来不错。”
多亏了他，我才会马上点头，不像利斯顿那样充满不信任。
“什么时候能做出来？”
“只要给钱就行……这么点直接做呗。”我很擅长处理橡胶。关键应该是要做到硬度，吸的时候不会萎缩……已经有样品了。”
“那你就来做吧。”
“话是这么说的，就是……”
“来吧。我有个病人。这是一个非常重要的病人。”
“啊……是的。我明白了！”
避孕套王一听到利斯顿的威逼，真的马上往外跑，大约在黄昏时分回来了。
手里拿着刚才说过的仪器。
考试之后。可以了。
有点弱……不过也行。
于是马上叫议员。
“所以……我脑子里肯定有什么……？”
我不知道为什么，但议员和警察一起来了。
257话嘀嗒你能打开门吗？[4]
我以为只有警察跟着进来，但后来还有记者、杰米爵士和院长等几个人。
得益于此，原本用作接待室兼患者候诊室的空间立刻变得熙熙攘攘。
但这并不意味着吵闹。
大家都很安静。
我只是在倾听议员刚才说的话。
对我来说，有点……尴尬。
“肚子痛开腹，头疼开头，这不是常识吗？”
这不仅是19世纪的故事。
21世纪也是如此。
这在19世纪是行不通的吗？
我想我现在的想法太21世纪了，所以我回顾了19世纪在医院里做的事情。
这并不是一件难事。
我一直在努力不成为疯子。
多亏了这些手术，我才能立刻想起结石摘除术、开火球等……那些空话都难以说出“成熟”或“文明”的手术。
“好吧。我没做错什么。他说他是个胆小鬼。
好吧。
那样的话可以更加理直气壮。
“是的，你得把头打开。”
“那个……”
于是理直气壮地说。
他礼貌地指着议员的头。
随后，随行人员和警察大吃一惊，但其他人都不为所动。
虽然杰米爵士不知为何摇头……。
不管怎样，房间里还是很安静。
其中，再次开口的是议员。
“或许皮影。”
“是的。”
“和清朝有关系吗……？”
“什么？”
我回头看了看他，以为这又是什么意思。
然后利斯顿拍了拍我的肩膀，开口说话。
“不。平臣分明是朝鲜人。而且我知道平子胡乱以后朝鲜人就恨清了。”
他出乎意料地说得很准确。
到底在哪里……听到了丙子胡乱的说法？
所以这次我回头看了看利斯顿，他眨了眨眼，接着说。
“评论真的是想出了开脑袋的方法来修复你。实际上……我想你的头痛会更严重吧？“
“是的。但是，是不是因为没有死穴？”
“死穴嘛……”
利斯顿停顿了一下。
如果是我，我会在那里大发雷霆。
因为那家伙的死体液舌而进行的治疗不就是死穴吗？
尸体液是什么？
是两千年前人发明的假说。
当然，我承认希波克拉底提出了在当时很难提出的各种破格意见。
其中有现代人看起来也觉得很了不起的东西呢？
但是……不是死液说。
因为来自尚未积累的知识的意见，难免有些生疏。
“其实是话。”
选马花了很长时间。
事实上，考虑到利斯顿的智力也很高，这是令人惊讶的事情。
因为被武力掩盖了，那个人怎么看都可以归类为天才吧？
总之，在那个死体液说中，要批评一下死穴……。
一旦血是由骨髓形成的。
制作一次，不是时间，而是时间。
为什么？
形成血液的血液细胞是有寿命的。
也不长。
最多几个月，短的几天。
“平建议的也是死穴。”
就这样，寿终正寝的人被从脾脏中取出。
正因为如此，尽管不断产生新的血液，我们的血液量还是达到了平衡。
当然，在高山地区长时间停留或干脆生活的时候，为了适应那个环境，红细胞细胞数也会增加……。
嗯？
你刚才说什么？
“什么？”
“嗯？”
我不由自主地表达了疑问。
如果说有一件事值得庆幸的话，那就是不仅是我，大家都是如此。
出乎意料的是，我们一行人，也就是布朗德尔和约瑟夫，阿尔弗雷德和科林，愣愣地站着。
这些家伙似乎听懂了什么。
“死血的种类有很多种。当然在后背、胳膊和脚踝上也有。但里面肯定也有活血。只能这样吧？”
“什么……我不知道你在说什么，但既然是你，我就这么说了。”
我也不知道什么意思。
他到底在说什么？
抛开我的疑问，利斯顿接着说。
房间本来就没有那么大，而利斯顿却非常庞大，所以在座的人已经占尽了风头。
大家都在倾听。
在那种情况下，利斯顿夹杂着呼呼的笑声。
“只把死血抽出来的方法……是我们平想出来的。”我也吓了一跳。现在，头疼是因为血太多了，为了解决这个问题，你最好把血去掉，对吧？“
“是的。”
“奇怪的是，即使你把血去掉，它也会很快变得更痛。就是说现有的方法是有局限性的。”
“嗯……确实……最近即使经常减肥，也一直疼。”现在也疼。”
是狗屁。
明明是狗屁……。
“留着就能派上用场”。
反正……。
后人的评价早已被抛诸脑后。
自从你胡说八道，米亚兹曼，你就失败了。
在这种情况下把死穴打开了。
评论又说评论了吧？
我甚至被杀了。
“如果你能把死血抽掉，你会怎么样？”
“嗯……”
“同学们，拿过来看看。”
“什么？”
“刚才让我把尸体抬过来。”
“啊，啊啊。是的！“
利斯顿的话把孩子们冲了出来。
然后抓住尸体的胳膊和腿往里走。
你可以用担架装一下……。
那样拿着来是不是就像犯罪现场一样？
甚至尸体都不是完整的。
头……。
“好，看这里。”
我是唯一一个这么想的人。
警察也只是哼着一声，一副很有趣的样子，看着尸体。
院长？
院长看着头上的圆洞，感叹着“这是剑圣利斯顿的手艺”。
大家都疯了，就是这个……。
我想我会没事的。
“这里积着死血，压在头上。是把它取下来的……可能这个病人就是因为它而死的。”
《呵！意思是说我可能会死，是这个意思吗？”
“是的。”
“嗯，那是……那是不行的话。”
因为在这种不像话的情况下，他正在努力说服患者。
记者们也颇有感触地点点头。
不仅如此，我还写了一些东西，当然有审查。
杰米爵士和他的同伙在旁边看着院长写文章。
怎么看都不正常……。
在19世纪，在21世纪的人看来，几乎没有什么事情是正常的，所以只是发生了。
“所以你得打开它。只要我和平易近人，就不会出事。”
“嗯嗯……你们两个肯定是伦敦最好的医生。”
“世界上最好的。英国最好，不是吗？“
“是的，是的。是的……我明白了。等一下……暂时可以吧？”
“是的，当然。”
议员已经转过来了。
因此，从现在开始进行的对话充其量只能是没有什么意义的安慰或祈祷。
“杰米爵士。”
“是啊，没想到会开个头，但如果是他们俩的判断，估计就对了。”
“应该是吧。”
“祈祷吧。”
“是的，拜托了。这次作战……哈啊……太大了，负担很大。”
“先把担心交给上面，现在你要做的只有一件事。让你放心吧。“
“好的，我会这么做的。”
正如我所料，他们正在分享安慰和祈祷。
事实上……。
我承认，需要安慰和祈祷的是我。
“打开后什么都没有怎么办？”
实际上什么都没有的可能性……。
“那个我也不知道”。
原来医学不是基于统计的学科吗？
但是这种情况会统计吗？
现在这个时候有统计这个词吗？
会有的，虽然没有积极的运用……。
‘什么……到时候自己看着办’。
我看着利斯顿。
难道李斯顿也有类似的想法吗？
不知怎的，他报以不祥的微笑。
就这样，我们互相交换着恶棍的微笑，然后平静地等待。
其间，我们的徒弟们到手术室检查仪器和手术台等。
“好吧，那就拜托了。”
“好的，这边走。”
“真的连酒什么的都不给吗？”
“没有必要。喝那个就行了。”
“是的……但是我事先有什么需要知道的吗？”
“啊。”
对了。
你没有收到同意书。
当然，这并不是说有这样的事情。
到底是谁呢？
引进同意书这一必要而又麻烦的程序的原因是……
“你必须剃头。你看到病人了吗？“
“哦……那还不错。戴帽子就行了吧。参加会议的人……不是不知道我的情况啊。”
“然后……一旦我躺下，我就解释给你听。”
“哦，是的。当然。“
先说出了不能隐瞒的事情。
头发不能剃掉再贴吧？
幸运的是不知为什么帽子非常流行。
再加上在社交聚会上戴假发的人也有很多，所以剃光头的问题出乎意料地很酷。
但这些也能酷毙了吗？
哦？
没有血啊？
这样的。
“阿尔弗雷德。”
“是的。”
不管怎么说，阿尔弗莱德在别人，也就是病人面前，一直在说敬语。
真是善良的前辈。
给我钱，把小便绳插进去，给我敬礼……
“放。”
“什么？还有解释。“
“我要放着播。”
“不，那样的话。”
“平话听不见吗？”
“是的，是的。”
就这样，天然气大师阿尔弗雷德开始转动天然气阀门。
议员这才察觉到有什么不对劲，但为时已晚。
“嗯嗯。”
一看就知道意识在模糊。
我对着这样的议员的耳边，用尽可能谦恭和亲切的语气进行了说明。
“以开颅手术为例，患者死亡或致残的概率在30%左右，像这次没有做CT等前期检查，所以真正开的时候什么都没有，可能对症状互传没有帮助。”
我说得很快，因为我必须在失去意识之前把所有的信息都紧凑地传达出去。
当我把嘴从耳边移开时，我已经闭上了眼睛。
柿子不知道为什么，眼泪从眼睛里流出来……。
“好像听不懂”
你甚至不知道开颅手术是什么。
分隔符很重要，这不仅仅是韩文的事情。
其实英语加在一起的话根本听不懂。
只要去掉重音，就会把它当成暗号的家伙一大堆。
“不管怎样，我做到了。”
但我能认为我没有解释吗？
那可不是。
我理直气壮地看着利斯顿。
利斯顿不知何故一脸不悦地看着我，然后拿起剪刀开始剃头。
第258集开门了[1]
稀里哗啦。
利斯顿在理发。
啊，不是头发，是头发。
如果把其他人作为主语，大家就不会混淆，但因为是Liston，所以会混淆。
你不是能剪头发的人吗？
因为是能那样做的人，所以剪头发的手艺也不是开玩笑的。
‘哇……不管什么时候看都疯了’。
手真的很好。
如果我出生在21世纪……也许会名垂青史。
嗯，我认为19世纪不会被载入史册。
本来应该也是以切割大师、剑圣的名义留下的，现在不是连我都见过了吗。
“哇……”
“确实很厉害。”
啊，这个手术室里不只是我们的医护人员。
说理所当然我就有点难过了，因为我还缺少一些米阿兹玛的概念。
随行人员一脸坦荡地走了进来，介绍我的Jamie爵士也一脸责任感地走了进来。
让人诧异的是警察和记者……
现在让我出去有点不对劲。
其实Jamie做手术的时候你不是叫记者来看吗？
如果你现在让我出去，记者也是记者，杰米爵士会觉得很奇怪的。
顺便说一句，议员的头发被剃光了，即使是外行也觉得很神奇。
“好吧。约瑟夫。“
“是的！”
说是削发，实际上是托发。
变成了光头，是这句话。
其实光头徒手摸是不是挺开心的事？
除此之外，约瑟夫是个疯狂消毒的家伙，他像狗一样扑了上去，开始按照自己的程序擦拭。
不久前我也不太了解约瑟夫的程序，后来以中心的形式分开观察后才知道。
轻轻地。
首先，如果是没有伤口的部位，就先涂碘。
使用“涂抹”的表达方式，实际上是因为用的太深了，可以染发。
以前关于那个药，流传着“平臣为了把白人变成东方人而开发的灵丹妙药”之类的奇怪的传闻……
就算是染色了，等到角质脱落的时候，也会慢慢变浅，恢复到原来的肤色，这样才能洗清罪名。
在这期间，对一些患者来说，我也用过，所以消毒效果自然得到了证明。
轻轻地。
其次是苯酚。
如果用苯酚进行后处理，染色后的碘一定程度上会被擦掉，所以顺序是这样的，从某种角度看，这是很自然的事情。
为什么？
苯酚是漂白剂。
是用来擦掉的东西。
所以碘也会消失。
那么大家可能会觉得消毒的效果是不是会差一些，其实碘本来就是擦到干的时候它的作用就结束了。
换句话说，那里的人都快死了。
“唉……”
不管怎么说，头发的结构简单，而且因为全部推开，所以很光滑，所以比平时更快、更准确地完成了消毒。
即使不看手术部位，只要看约瑟夫欣喜若狂的脸就知道手术做得很好。
但是看了部位。
好了这个是。
现在把刀放进去就可以了。
“好啊。”
其间，我和李斯顿也擦了一遍手，戴着手套又擦了一遍。
还戴了口罩和帽子。
如果是贪心的话，连长袍都想穿……。
-长袍？你真的能保证它比我们现在穿的衣服干净吗？
被利斯顿干脆利落的指出放弃了。
想一想真的是那样。
我们不妨认为，除了我们一行人，还没有一个人类对消毒或迷药有概念……
但即便如此，连长袍消毒之类的事情都交给约瑟夫，小家伙所拥有的医学才能实在是太可惜了。
虽然现在充其量只是当助手，但总有一天他应该成为一名优秀的主刀医生。
所以我们在头皮上做了切口，只遮住了病人身体接触的部位和可能喷出最多分泌物的地方。
智益。
然后血哗哗地流了出来。
难得忘了，头皮可是血液循环活跃的地方。
要不然光是头皮破了，血就像脑袋破了一样。
手术时，首先要注射利多卡因和肾上腺素混合的局部麻醉剂。
这还不够，就用回形针之类的东西把头皮压紧，这样就不会流血了……。
现在有那种吗？
两者都没有。
吃了就完蛋也没有。
“擦！”
“是的，是的！”
但这并不是说不能做什么。
比起21世纪的住院医师，还是……。
从很多方面来说，19世纪的奴隶更热心。
科林是贵族，约瑟夫是我的朋友。
多亏了他们用纱布擦拭，我不久就能割开头皮，左右张开。
然后白色头骨现身，这时利斯顿对我低声说。
“这个病人这里很干净啊？”
尸体在这里是破的，说明这个病人是完好无损的。
换句话说，不是会出现“咣”吗？
“只是表面上会这样”
“还是？”
“要随便翻啊。”反正会流很多血。”
‘啊……把这个骗成……死血？’
“为什么……良心过不去？”
‘不，我以为你是天才’。
出乎意料的是，他是个胆小的家伙。
主要是在议员和贵族面前这样做……。
总之，我三寸舌头安抚了典型的强弱弱的利斯顿，才让出位置。
把手术刀交给利斯顿。
利斯顿交替地看着手术刀柄和病人的头骨，不一会儿就点点头。
咕咚。
即使是一无所知的人。
因此，即使从现在开始永远不会知道会发生什么事情的人也能感觉到什么，气氛也非常稳重。
总觉得武林高手上画境时的气氛应该是这样的吧。
猛跳。
在如此安静的情况下，利斯顿用手术刀柄拍了拍议员的头。
“哇哦。”
这不是平白无故的切割大师吧。
一次拍片一定生成了一个小孔。
神奇的是，但并没有碎片飞溅到周围。
钻头也会产生小碎片，但利斯顿连这些都没有。
——昔日人马，手术真情照。
我也是这么说的……。
直到21世纪初期，我听说在做头部或耳朵手术时，不是用钻头，而是用情。
他把教授们像舞蹈故事一样讲的东西都看成是“仓”，但看到李斯顿的样子，就会觉得不是“仓”。
猛跳。
总之，李斯顿转成一个圆圈，用手柄拍脑袋。
气泡。
结果，圆形的颅骨像盖子一样脱落。
而就在那一刻，我和利斯顿瞪着圆圆的眼睛，看着原本被隐藏在骨头下的支点。
“拜托！”
“主啊！”
怀着祈祷的心情。
刚才说实话我还以为会有。
因为有血，应该会疼吧……。
头也碰过，之后不是越来越疼了吗？
本来是这样的想法，但一打开头就有点……不安。
说白了，肚子也不能打开后又说“没有了”再关上，但感觉头部更不一样，所以才这样做的。
“哈利路亚！”
幸好有。
“说什么……？”
“打开脑袋说什么……？”
我的呼声让记者们开始嘀咕起来，不过还好。
“里面那个是虫子吗？”
“看到那个，哈利路亚……？”
“难道T.P.Young放那个是……？”
“怎么放进去，那种东西。”
“用鼻子……”
“啊。”
嘀咕开始逐渐向奇怪的方向发展，但这也不错。
“有吧？”
“有啊！”
我是因为我太高兴了，不能关心这么小的事情。
“我真的是天才吗？”
别说CT，在连X光都没有的年代，嗯？抓住了Subdural Hemorrhage（SDH，硬膜下出血）。
哇……这个真不敢去哪里炫耀……。
我想大惊小怪的。
哦？
“去拿抽吸！”
抛开我这样的心情，利斯顿已经在做该做的事了。
科林按照他的指示，拿出了他一直珍爱的抽吸罐，就像神酒罐一样。
其实那个也没必要干净，但约瑟夫发疯了，我就煮了一次。
是因为这个原因吗？玻璃桶非常光滑。
马上那边就有黑虫子……。
不，不。
在后面总说虫子虫子我也弄混了。
死血会堆积起来。
啪。
利斯顿把抽吸罐一侧的橡皮软管塞进脑袋里。
然后顺理成章地直接咬住了连接在园区另一端的橡胶软管。
-为什么他们这么弱？
论时间，李斯顿咬人是不像话的。
科林或约瑟夫做才对……。
经过一次吸入，就需要很大的力量。
不仅是孩子们，连半强制吸食的我都没有。
但是……。
阿阿阿阿。
我想他是个怪物。
想想看，把血吸到那个小区里是不容易的……。
随便做那个。
“哇哦。”
“啊……”
“那是什么……”
随之而来的是一串串黑色血块正向抽吸园区内涌来。
数量也不少。
议员似乎喝了很多酒。
什么……外国人喝醉了都不吃，怎么能这么吵的人都来看看就好了。
它们更厉害。
因为他们不仅喝酒。
“大麻……笑气……鸦片……”
只要开一次派对，就会觉得真的是疯了。
嗯，如果上流社会之间真的是以社交为目的或以某种活动为目的而举行的派对，那就有点不同了……。
真正想享受的派对疯了。
他不仅喝醉了，脑子到了这个地步也不知道吧。
“让我看看。”
“是的，嗯……很干净。幸好……没有新血了，约瑟夫？“
“是的。”
利斯顿吸完之后，脑子里一片干净。
即使约瑟夫把煤气灯伸进去也是如此。
甚至没有我说的新流出的血。
伤了好几天了，静脉出血应该已经止住了。
其实这样下去可能还会出血……。
“我该怎么办。“主啊！”
只好去吉多梅塔。
因为你是议员，所以你的信任应该很好吧？
难道说主的羊羔不会这样随便带走吧。
是啊，搞不好不是我，而是这个人缺乏信任。
这么一想，突然心里更舒服了，觉得本来想稍微弯下腰的腰好像伸直了。
所以我把头盖子盖上，把头皮也盖上了。
可能是因为骨头摘得很干净吧，就像发出咔嗒声一样，配合得很好。
第259集开门了[2]
即使戴上利斯顿头盖子，手术也没有立即完成。
为什么？
这是理所当然的事情。
不，这不是理所当然吗？
“这样关对吗……？”
我真的很苦恼。
其实做完脑部手术后，还算轻松的……。
所以，如果不是组织检查，我会在脑子里扎个管子。
在脑瘤中，像脑下垂体瘤一样，如果不是在脑内，也会直接关闭。
虽然从一开始就进了鼻子也不会再做头发了。
“就算这样也打开……？”头……？’
在头上插管，减轻脑压，如果里面有血，就算是切除。
宗旨太好了……。
实际上做了肚子手术每天都插管嘛。
因为长得像手榴弹，所以每天都用手榴弹代替正式名字，感觉得到了报应。
我完全不记得叫什么名字了。
不管怎么说，你怎么做……如果你用那个吸气器，你会怎么做？
-哇……人就这样死了。
脑海中不时浮现利斯顿等等台词。
你的头肯定会感染？
那么……。
“等等。”
“嗯？”
正在准备缝合的利斯顿回头看了我一眼。
如果是在以前，这是无法想象的事情。
我竟然把缝合交给别人。
但现在可以了。
不是，我点了一下，发现利斯顿做得很好。
其实现在这个手术也只是概念是我抓的，实际执行几乎是李斯顿做的也不为过吧？
只是我做了切口……。
打开头骨，清除血栓都是利斯顿做的。
如果没有利斯顿，我们根本无法做到这一点。
“这个……拿掉再关吧。”
“这个……？不，那不是不行吗？”
利斯顿一脸不解，大问“这个？”，下一句开始低声问。
即使这样，手术室里的相关人士也都进来了，所以似乎也没什么用……
总之，我也低声说了。
“头疼是不是这死血压到疼了？”
“是的。但不是都拿掉了吗？所以，你为什么不把它变成原来的样子呢？“
利斯顿说得没错。
重建当然是按照原样做的事情。
相比之下，我现在要说的在某种程度上是狗屁。
理由是有的但是从这个时期的常识来看的话真的是小狗狗。
“好吧，想想看。大哥应该很清楚。”
“差不多吧，我很清楚。”
利斯顿曾经有过一段谦虚的时期。
我都知道，这位朋友一点都不知道，所以理所当然……。
因为才艺比想象的要疯狂，所以像今天的手术一样，成为了相当大的角色，而且是除了自己以外没有其他人可以替代的角色，所以自我再次变得臃肿。
什么……。
我想我不能说什么。
现在真的不能没有利斯顿了。
“看人牌他会怎么样？”
“这要看我是以什么样的心态打的。”
“哦，是的。就当是大概打了吧。如果你真的打一记重拳，你就死定了。”
“啊……会断的。”
“打到不折断的程度……如果说打呢？”
“那不是粉丝的。我只是随手拍了一下。总之？“
“是的，那人的脸，反正被打的部位肿得多吧？”
“是的……啊哈。头也肿了？”
“是的。”
现在也看吧。
你听得懂狗血的解释。
这个人不是21世纪的人，而是19世纪的人，这真是了不起。
这个人的常识实际上有很多都是虚构和谎言。
但是拥有这么完整的事故电路真的是……。
“我们现在其实是不是又打了。但是直接关上的话会怎么样呢。因为我们又肿了。“
“啊哈。呜呼……呃嗯。确实……但是这个……这个可以没有吗……？”
利斯顿正低头看着头盖。
挖得不得了，结果真的是圆的。
没有那么大。
如果是我做的话，我可能会咬几次，所以不会那么漂亮地掉下来。
“没有也可以……”
总之，我看着那块头骨，追忆遥远的过去。
在外伤中心工作的时候，神经外科应该是最常联系的科室吧？
作为外科医生，我并不是无视腹腔脏器的重要性……但就单个脏器而言，毕竟没有头部那么大的地方。
反正那时候不是这个程度，真的很大的头骨也会摘掉，没有也可以。
看起来有点怪怪的……。
就这个病人而言，你不会发现的。
“试试看，如果觉得不行，就再给我插进去。”
“这样也行吗？不是狗，是人。“
“这不是没有办法吗？大脑肿胀是不可避免的。“
“是呀……虽然是常识性的事情……”
利斯顿对我的评论不屑一顾。
但很快想通了，又接着说。
“好吧，我该怎么办。头部受伤是不对的。这不是我们的错吧？”
写了奇迹的逻辑……。
不管怎么说，我也有同样的想法。
什么……是我打的吗？
不是啊。
“是的。我们是苏梅克吗？为什么要酗酒。“
“是的。是的，就这样。“
我们把盖子放在手术台上，用奇迹逻辑融为一体。
当然，如果只是这样放，骨头会明显受损，以后真的要放回去的情况出现时就用不了了，所以回头看了看约瑟夫。
“把这个放在生理盐水里面。”
“嗯？不，嗯？那是……”
它为什么会这么惊讶呢，因为现在这个时候生理盐水真的是很珍贵的东西。
水也要蒸馏，还要加盐浓度……。
你必须保存它，甚至不要腐烂。
现在还是没有冰箱的时代，真的不是一件容易的事情……
“其实不知道会不会腐烂。”
因为约瑟夫负责，他每周制造一小堆，然后扔掉。
用在哪里呢，就当输液用。
只对真正紧急的病人。
现在连这名患者都没有使用过，可想而知他受到了多么珍贵的对待。
但是让你把骨头放在那样的输液里，你一定会很惊讶的。
“也许你需要重新加入，但在那之前，你必须留在里面。”
“为什么，为什么？”
看来不光是惊讶，还有好奇。
这并不奇怪。
看到大家都这样，反而是合理的好奇。
什么……我也完全可以给出一个合理的、又有学问的答案。
但……现在是19世纪。
我仰望天空片刻。
“是约瑟夫。”
然后用神圣的声音呼唤约瑟夫。
我不是在模仿附身。
就这么叫了。
“是的，是的？”
“生理盐水是什么？”
“嗯……？”
“生理盐水是什么意思，是说你这么爱不释手。”
“啊，啊啊。和我们身体的体液差不多……”
“是的。我们的品酒师做了鉴别，你确定吗？“
他们以为是用味道调味的。
但是……实际上我只是调了浓度才放进去的。
但我们无法解释到底是怎么弄清楚的吗？
那天我才知道，朝鲜故事和上帝故事都是有限度的。
所以叫了侍酒师来，说是按口味调好了……反正。
“是的。”
“那骨头是我们身体的一部分吧？”
“是的。”
“本来应该是被体液包围着的。所以你必须被生理盐水包围，生理盐水是最像体液的液体，才能活下来。”
“啊……啊……”
“这不就是主的安排吗？”
“啊，阿门。”
我不停地说着阿门阿门，看着去拿生理盐水的约瑟夫。
后脑勺热了起来，回头一看，李斯顿也有感而发地看着我。
不就是被称为神的我吗？
我突然开始担心这样下去会不会成为冒牌教主。
“好，那就缝合吧。”
“哦，是的。我……？“
“是的，大哥真的进步了很多。”
“谢谢。呼呼。”
是的，是的，我们应该完成手术，对吧？
不是不是如果是冒牌又能怎么办。
我又不会做坏事，我会治好人的。
也许这样更好。
竟然是与政坛勾结的冒牌……
这不是无敌吗？
“要不要考虑一下”
以“只有我一个人接受医学启示”为教义的宗教。
实际上医生隐藏回归是教义，但这真的是谁也不能知道的秘密，表面上就是这样……。
智益。
当我陷入莫名其妙的沉思时，利斯顿却在真诚地、默默地延续着缝合。
再看也做得很好。
确实这个人，手很好。
这样的人，曾经只是随意地砍掉四肢……。
这让人觉得时代的极限是多么可怕。
“阿尔弗雷德。”
不管怎么说，我看了看角，眼看就要结束了，就叫了阿尔弗雷德。
阿尔弗雷德，尽管他不是直接参与手术，可能会犯困，但他还是非常专注，他立刻点了点头。
然后他开始以惊人的速度关闭煤气阀门。
“嗯嗯。”
结果，正好缝合完毕，约瑟夫擦拭完那个部位，病人就能苏醒过来。
“唉。”
“徽柔。”
从我做起，谁先谁后，所有医护人员的嘴里都透出了松了一口气。
仔细一听，身后的院长也跟着叹气。
真的是应该的。
竟然是头部手术……。
19世纪竟然剥头发。
这是我刚来的时候想都不敢想的事情。
“我头疼……”
还没来得及感怀。
我立刻回答了病人的话。
已经是助手们将患者从手术室转移到单人间后。
说是单人间……因为现在是实时监控患者的方法不太合适的时期，所以房间里有很大的窗户，从医院任何地方都能看到里面。
隐私……给个狗吧。
害羞或不舒服总比死要好。
“既然是脑洞大开，那就没办法了。这可能是一种不同类型的疼痛？“
“嗯……确实如此。现在有点锋利。但我没有像以前那样沉甸甸的痛苦了。”
“是因为手术做得好。”
“哦，谢谢你。”
“对利斯顿大哥说吧。我只是提了个概念，手术都是大哥做的。”
“哦，是的。果然……检圣……”
“您过奖了。”
我不知道对医生来说是否正确。
也不知道听了那句话是不是喜欢。
总之，我看着那么暖心的样子，脑子里在想一件事。
“血压……是的，我要量血压。”
是260集血压[1]
血压。
是生命体征核心中的核心。
想想看。
在医学电视剧《呀！你见过病人急切地问“你的体温是多少”吗？
不是手术室，而是急诊室，不管在哪里，只要音乐是在拆弦乐器的时候，发出哼哼哼哼的声音，就算是一定的情况，也有一定的概率会问血压是多少。
就算是同为百特死因，里面的级别都有，这句话。
“你怎么会这么想？”
我们把议员关在一个用玻璃窗围着的房间里……。
不是，陪着他坐在隔壁房间休息。
中心开张后的生活真的是狗蜜……。
像今天这样，没有特别的事情，下午是自由的。
没有研究时间，实际上是我们的奴隶……。
不，助手们正在从牛胰腺中提取胰岛素，但我、利斯顿和布朗德尔是自由的。
当然，布兰德尔是“瓜”，如果看到的产妇情况危急，就必须赶过去，但今天天气很好。
“不，有些……因为我觉得我们的诊疗系统还有改进的空间。”
“凯旋？”
不管怎么说，对我这个一心想着血压的人来说，利斯顿说了什么，他还是敷衍了一下。
然后凯旋？开始看着我。
就在一年，不，几个月前，肯定还会出现一些傲慢的声音。
我们大英帝国的医疗哪有改进的地方！
仁慈的主也像霹雳一样，这些都是胡说八道……。
“还有很多要改进的地方。”
“我也经常为此苦恼。”
是主的功劳吗？
还是平身……是我的功劳吗？
我不知道，但这两位19世纪的医生已经完全改过自新了。
有很多要改进的地方！
这绝对是好事。
不是也有人说元认知是第一位的吗？
比起不知道自己有什么不足的人，知道自己有什么不足的人会成长得更快、更正确。
“原来如此，还是两位大哥……踏实。”
不是空话。
真的是那样。
我并不指望在现在这个时候出现真正的想法。
只是因为支持我的可能性很大。
“是的，我正在考虑如何收集血液。”
其中布朗德尔说过这样的话。
确实那样的话真的是狗蜜。
有需要的时候就找人把活血袋化给血……
这个……试罚……。
越想越觉得真的是低效、不人道的事情吧。
好像在藏着掖着，但是高层发生事故的时候，听说别的医院强行输血，结果死了人。
因此，最近委托布兰德尔的情况越来越多，因此挣的钱也越来越多……
布兰德尔已经梦想着超越那些家伙的进步。
我看着布朗德尔，布朗德尔看着我的眼神，得到了勇气，继续说着要说的话。
“所以我试着在血液里加了些铅。”
“什么？”
“那是个绝招。”
“什么？”
但是……铅？
什么……铅？
利斯顿想知道什么是绝招？
我以我能出的最大速度转过头来，轮流看着利斯顿和布朗德尔。
里斯顿似乎毫不费力地读出了里面的疑问，立刻抓住我的肩膀开口了。
“啊啊……。我不知道评论。年纪也小。哈哈。听说朝鲜不吃葡萄酒？”
“是的……。那个可是。有什么关系？“
血液储存，铅和葡萄酒。
罗列起来，好像什么后现代主义电影名。
彼此无关！是这句话！
这不美嘛，这个！
“来吧。看看吧。我们英国有相当大的联系。“
不管我是否痛不欲生，利斯顿笑呵呵地用钢笔在纸上刷刷地画了起来。
可能是因为手好，画出了自己值得一看的画。
“法国佬的红酒固然好……但是不是太贵了？”相比之下，西班牙葡萄酒很便宜。所以从那里进口了很多……葡萄酒不就是敏感的食物吗？很容易变坏。”
“啊……。是的。”
现在没有冰箱吧？
因此，用葡萄酒命名的醋也很多。
我怎么知道这些？
约瑟夫，我的蛋蛋朋友是葡萄酒酿酒师家的。
“有解决这个问题的秘密。”
“啊……。我听说有这种方法。”
“谁？”
“约瑟夫的父亲。”
“啊啊。是的。你说过你有时会去爱尔兰吗？那一定是做了这个处理。”
“什么处理？”
略有耳闻。
但这也是业界的秘密，而且他说“我和约瑟夫是要当医生的身体，没有必要知道多余的东西”，所以没能听清。
其实什么……。
——为什么要在英国喝葡萄酒？
要喝威士忌。
一开始我对酒也不是很喜欢，所以对酒也没有兴趣，但我对利斯顿要说什么很好奇，所以现在我尽量倾听。
‘难道红酒的颜色和血差不多，两者是一样的……圣经上说耶稣要喝我的血，其实下肚都一样……你不会这么说吧？’
更正。
与其说好奇，不如说担心。
我太害怕你要说什么了！
就在刚刚，我出生于19世纪，但我相信自己会成为21世纪型人才。
“如果在葡萄酒中加入铅，就会失去酸味，变得更甜。”不会腐烂。”
“额……是吗……？”
“是的。其实铅是不是有点这种性质？这是一种非常棒的金属。“
“什么……什么性质？”
利斯顿的话完全出乎我的意料。
如果有人问我是不是因为这样就充满了希望，那又不是。
铅……。
葡萄酒加铅为什么会甜？
我很好奇，但我不想尝尝。
铅中毒……。
因为我知道这有多可怕。
然而，即使在21世纪，每年大约有100万人死于铅中毒。
这是一个很大的改进，到20世纪60年代，仅美国就有超过5万名儿童死于铅中毒。
“好好看看。”
里斯顿指了指某个地方，因为他在想这件事。
为什么说是哪里呢，因为当时无法准确地知道是指哪里。
什么呀这个。
你为什么指我们的诊室？
“瞧瞧这晶莹的白色。”
“哦，白色很漂亮。但是这个……这个……不会吧？”
“是的，里面有铅。所以颜色才会这么好看。甚至看得很清楚。洒水也……防水吧？不会生锈。啊，这是木头，应该说是不会腐烂的吧。”
“额……额额。”
我的手都抖了。
舌头也扭了……。
真的很可怕。
“不是，那么……？”
这个诊室……白色说这都是铅？
不，当然不是。
房子外面……也有很多白色。
那个……其实都是铅……？
“是的……妈的！像伦敦这样多雨的地方……油漆怎么会这么不容易脱落呢！我确实很好奇……”
突然心跳加速。
恐慌症……不是。
这是在不合理的情况下感到死亡的恐惧。
相比之下，我的处境是……这是……。
“有那么惊讶吗？朝鲜不太用铅吧？”
看着眼睛圆圆的我说的话是这样的。
布朗德尔也一脸无足轻重。
不，我兴奋了。
完全不同的原因。
“是的，所以我要试着加铅。”
“好主意。哈哈。”
这是……必须阻止的。
人工铅中毒嘛。
其实看这个被油漆过的环境，我也已经铅中毒到一定程度了吧……。
但在人的血管里塞进满是铅的血液是另一回事。
这是谋杀。
当然，因为各种原因而发生的杀人事件非常多，所以现在说这种话有什么意义……
“好，等等！”
想着量血压怎么回事。
我现在想知道我的血压。
会有多高……。
“嗯？”
“为什么？”
“铅那个……”
“哦。”
“好金属。非常好。”
“把它放进血液里，血液就不会凝固吗？”
“我不知道。不是做了才知道吗？”
噢，那个你没试过。
那就太好了。
可能会凝固。
如果不凝固，到时候就晾干。
虽然我现在想不出什么脏话……。
我是谁。
我是仓大师金太平。
“原来如此。让我们试试吧。”
“是的。是的。你必须做任何事情。现在的输血怎么想都是不完整的。”
往好的方面想吧。
布朗德尔是哪里会有这样的想法。
当然……。
以后只要看到白色就会引起比赛。
世上竟然生活在铅的包围之中……。
难道除了油漆还有别的吗？
‘好像有……这些混蛋’。
十九世纪嘛。
他们什么都能做。
现在就用砷……你做了一些你能想象到的，不，你想都不敢想的事情。
“啊，这样看来。你在想什么？“
一场暴风雨似乎已经过去了。
不夸张……铅中毒的话题不是风暴，而是飓风或别的什么？
我有点心不在焉，但还是只有我一个人出去了。
我们19世纪的人非常平静。
利斯顿是其中的佼佼者，所以他的面部表情没有改变。
如果我给你看一个因铅中毒而死的人，你会发抖的……。
‘以后有死刑犯的话，我要让他送我一次’。
我是个通情达理的人，不能让任何人都那样，所以我决定等一等。
最重要的是血压。
因为铅，我忘了，这很重要。
又不是第一次来这里，嗯？
现在已经习以为常了。
我也立刻平静地对利斯顿说。
“你知道压力这个词吧？”
“我知道。你把我当什么看。“
“压力不就是压住某物的力量吗？这种东西。”
“你是不是应该做运动来增强肌肉。”
假装平静也很难。
如果你看利斯顿，你会发现他完全是个物理角色，但实际上他的嘴也抖得很厉害。
但是一看脸就能马上控制愤怒，所以我故意无视。
“我们的血管不也有压力吗？”
“啊……。我还说什么。这叫做血压。“
“嗯？”
“什么，你不知道吗？那已经有100多年了吧？你真的在这附近量过量吧？“
“是吗？”
“是的。那你怎么能测量它呢？“
“啊。”
我看着利斯顿，脸上带着惊讶的表情。
利斯顿？
他像往常一样一脸厚颜无耻。
布朗德尔也是。
只有我觉得很荒唐。
是第261集血压[2]
惊慌……。
只是暂时的。
这帮家伙荒唐什么一两天的事？
而且，原来以为没有的知识也不是一两次发生过的事情。
甚至几百年前。嗯？
多亏了他，我很快就恢复了平静。
当然，这个疑问还有待解开。
“布朗德尔知道得多。”
“嗯嗯。我又插科打诨了。“
“白白制造了Rustbell之类的东西，然后卖出去了吗？”到了现在，都成了没用的东西了……”
“本来科学就会伴随着失败。”
不出所料，进行详细说明的是布朗德尔。
原来利斯顿很了解人，对于实际发生的事情布伦德尔不是很清楚吗？
今天也不例外。
“来吧。首先要知道这个的话……大概会知道吧。你知道大气压是怎么测量的吧？“
不管怎样，听了布兰德尔的解释，我开始想怎么知道这些。
所以我做了个征得同意的样子，环顾四周，这是怎么回事。
好像除了我都知道。
疯狂的……。
是真的吗？
“时间可以追溯到1643年。”
当然，我是装懂的达人，所以只能以“都懂”的表情点头。
心里呀……。
“1643年？差不多200年前？”
吓了一跳。
想想看，发表波伊尔定律的波伊尔大概也是那个时候……
用头脑知道的东西和实际感受的东西，感觉是非常不一样的。
19世纪已经过去了……。
你在更早的时候就做了什么，不是很棒吗？
“他用水银测量大气压。它证明了把水银抬高大约30英寸的力等于大气压……从那以后，只要有管子，每个人都试图测量压力。然后我们测量了血压，因为我们发现心脏通过血管的水管把血喷出来。“
他们甚至测量了血压。
但只是没戴而已。
想想看，这并不是完全不理解。
如果是以前的我，肯定会先捡起这些野蛮的19世纪的混蛋之类的骂人的话……。
现在的我很善解人意。
“什么……正常血压是多少。你永远不知道是高血压还是低血压。”
这句话是说，如果你的背景知识太差，你可能连血压的重要性都没有意识到……这已经可以理解了。
“哦，是吗？有办法测量吗？“
“有啊。”
“那我们直接量吧？阿尔弗雷德前辈。“
“啊……血压只能量一次。”
但我是谁。
我在21世纪还是个很有实力的医生。
如果这样的我开始量血压……。
会产生巨大的协同效应。
于是我问了一下，却得到了奇怪的答案。
虽然我说过很多次，但这种事情已经不是一两次了，所以我没有慌张，而是平静地反问。
“那是什么意思？”
“这个这个……点头的时候以为知道，结果也不是啊。”哈哈。”
“不……”
“大气压是什么？是把水银通过薄管推出来的力量吧？“
“是的。”
“那么血压是什么。把血液通过一根薄薄的管子推出来。我该怎么测量呢？“
首先想到的还是熟悉的造型血压计。
手动量除了学生的时候没做过，最近不是都用机器量吗？
机器浮起来了。
但是……把血液通过薄薄的管子推出来的力量，最终让人想起了一些不同的东西。
这种想法看起来像是不应该出现的……。
“难道……？”
“在血管里插上这样直角折形的管子，看看往上血有多少不就行了吗。”
“啊……”
疯狂的……。
这是血喷泉啊。
难道真的做过吗？
唉，不是吧……但这次，对“人”或“轶事”很有见地的李斯顿站了出来。
《100年前吗？我听说过一位名叫海尔斯的牧师，他用一根管子插入马的动脉，测量血柱的高度。“
“啊……那话怎么说了？”
“死了。所以说血压只能量一次。”
“啊……你没在人身上做过吧？”
“没有。官方说。”
“啊……”
是的，即使他们是疯子，他们也不会试图公开给人测量血压。
就像利斯顿说的那样，从背后看，我好像做过几个家伙……。
有人可能会说，医生怎么会这样……
这里的医生中有很多和疯狂科学家相似的人，他们不知道救人和解惑之间的区别。
“所以测量它是不合情理的。再说量什么。除了解决真正的好奇心，没有别的了吧？“
“不。”
不是。
血压是……。
这本身就有太多的信息可以了解。
如果一个好端端的人血压下降，那不是意味着他流血了，或者他的血管被感染扩张了吗？
相反，如果血压突然升高，则表明进行了相应的活动，或发生疼痛，或头部受损。
真的可以说是给人很多信息的Bytal签名了……。
‘不管怎么说，用杀人的方式来测量是不行的’。
插一根很薄的管子试试……？
那么……。
不，不行。
一开始汞和血液的比重就不一样。
粗略算和水差不多……相差14倍。
因为正常血压是120mmHg……2米会上升。
两米……。
‘光我的注射器直径就差不多是什么……’。
死定了。
即使不死，也会走到临死前。
不是给所有患者量血压，而是给不好的患者量，如果用那种方式把血流走，反而会有害。
用粗话说，量血压并不能治愈，只是检查而已，但冒着可能会死的危险，实在是太过分了。
“我们到底是怎么测量血压的……？”’
显然，测量血压最可靠的方法就是布朗德尔所说的血管插管。
但是现代医学不是这么量的吗？
如果是这样，医院还是一片哭声。
开发出了某种划时代的……那样的方法……。
“早知道上工科大学了”
如果真以为能回到19世纪，我就去了工科大学。
还去了化学系。
但你没去，不是吗？
这句话是说，烦恼是没有礼貌的。
考过的人应该知道……。
看问题的时候不是不知道吗？
那一般要拖延时间才行。
这句话是说，最后一个出来的孩子没有考得好的。
“你在想什么？你不会是要给囚犯量血压吧？“
“不……”
“不。嗯……也许这是个好主意。肯定值得一看。“
“不，不。那就不行了。”
值得一看……。
看着人流血，你要说什么？
我满眼责备地看着利斯顿，利斯顿一脸无奈地回头看着我。
“为什么不行？”
“什么？”
“砷礼服可以，这个为什么不行？”
“啊……。这是为了证明砷是危险的。是有理由的。”
“哈哈。血压也有理由。不是很好奇嘛。人的血压……人的血液究竟会飙升多少？和马和狗有多大不同？“
然后他说了一些很有说服力的话。
老实说，我差点被迷住了。
利斯顿的表情太像疯狂科学家了，我差点就想试试。
“这个我也很好奇。”
布兰德尔也加入进来了，所以其实想做就能做。
因为如果我们三个决定这样做，伦敦的警察、杰米警官和其他有权势的人肯定也会行动。
甚至是血喷泉……。
在广场上连手术对决都当作娱乐的时代，如果利用穷凶极恶的家伙建造喷泉，恐怕会高兴死的。
也许我们可以把它变成伦敦的风景和景点，在广场中央有一个常设的观览区。
“不，不。“我怎么能想象得这么仔细就摔倒了。”
心里好像有麻牙。
我抖了一下头，有意识地按压头部，按压刚才因为做手术而僵硬的前臂肌肉。
不知道是不是因为利斯顿……。
可能是因为力量跟着变好了，所以即使用力按得手臂都变白了，也没有那么累。
“嗯。嗯？”
“为什么又这样。”
变白了。
有点什么。
感觉会想起什么。
“问我怎么了。”
“哥，安静一下。”
“哎，这家伙又。”
“不，利斯顿。安静点。平易……”
“啊……啊……主来了吗！”
眼睛闭了一会儿。
因为我很清楚，完全凭我的想法，就是说，仅凭我的完全能力是解决不了的。
应该说是回忆吗？
是啊。我尽了最大的努力去回忆我已经知道的，但我没有意识到的知识。
会在某个地方。
无论是捡起来的还是擦肩而过的学习……
血压计的原则我不可能一次都没看懂。
‘变白是指……血统不通……’
你肯定没有学习过测量血压的原则。
但是综合我学到的一些现代知识……。
至少这比19世纪的人们试图用头顶在光着的土地上弄清楚要容易得多。
“意思是说我按压的力量……太大了，血管被压住了。”血管承受的力量是血液压在血管上的力量。这意味着。”
我想我知道了。
是的，是的。
量血压的时候会压胳膊。
为什么要按那个。
嗯是的为了不让血流通才按的。
但是为什么要让血液流通不了呢……。
“血液开始不通的时候，我们给的力量就是病人的血压。是的。“
始发……。
看来我真的是天才。
即使有未来知识，我也没学过这个，做手臂按摩的时候一下子就答对了，这像话吗？
“呵呵。”
“这也是主吗？就像撒旦的笑声。“
“你听过主的笑声吗？你怎么知道。“
“不过今天冰衣有点长……”
“这段时间实力提高了吗？”
不由自主地露出了笑容。
耳边传来奇怪的话，但没关系。
不，其实不好。
如果他们是更有常识的话……！
那样的话，尽管炫耀也挺好的……。
因为他们是一无所知的人，所以我恨他们不能那样做。
总之，我睁开了眼睛。
“我要做血压计了。”
“走，你走了吗？”
“谁啊，阿朱？”
“哦哦。”
“走了。但是他来了。不用插管……快去把铁匠和擅长做这种东西的人抓回来。”
“打着我主的旗号，一定要抓回来。”
是第262集血压[3]
利斯顿从那条路走到外面，骑马奔跑。
不是马车，是马。
骑得非常好……。
这并不奇怪。
我在医学院的常规课程中有骑马。
利斯顿啊，身体做的都很好，但他还学过……。
“快啊……”
“利斯顿是第一名。什么……也经历了很多实战。”
“实战？”
“利斯顿难道一开始就在伦敦地板上吃东西吗？实力稍差的时候，就去小村子里做手术，那时候……死了很多。”
“啊。”
你是说你比我第一次看到你更死了？
因为那匹马几乎是杀人机器，所以马骑得那么好也是可以理解的。
如果你不会骑马，那就更奇怪了。
“等的时候做点什么吧？”
“做什么呢？”
“你可以刷卡。好的东西进来了。”
“好的……的？”
“之前去巴黎的时候不是交了一些朋友吗？”你还记得Hasishi俱乐部吗？“
“啊。”
即使骑马骑得再好，但伦敦的地面太大了，一瞬间就跑来跑去是绝对不可能的。
不仅宽敞，而且弯弯曲曲，人多拥挤，更是如此。
时间到了，我本想闲聊一会儿，布兰德尔阴险地笑了笑，拿出了一个盒子。
“这位先生也得到了‘输血’之类的‘事业’，所以现在应该能赚很多钱了吧。”
因此，箱子也是相当高档的箱子，里面装的东西也显得非同寻常。
不是……不只是看起来那样，而是非同寻常的东西。
“哈西西……吗？”
“是的，我喜欢这个。变成松弛。“
伊万……我会的。
不是所有的毒品都能唤醒和兴奋。
硬分有什么用，但冰毒和可卡因是兴奋剂类型，大麻是稳定剂类型。
“就是因为这样，我总是想起。”
啊，还有大麻不能上瘾，怎么办……。
可以了。
这个意思有点不同，布兰德尔，你看。
你的表情已经跳了。
Hashi是比一般的大马更强大的家伙，所以也只能这样……。
以后不都是毒品被严格管制了吗？
现在，它被认为是一种很好的嗜好食品，而不是烟草。
“不，但是。教授。大哥。”
“嗯？为什么？“
布兰德尔已经把哈西西拿出来，用刀啪地一声切到了末端。
我的助手们一看到它就像机器一样开始移动，他们也在把火搬过来。
我还在问约瑟夫是怎么在哪里生火的，但约瑟夫躲过我的眼睛，用脚搓着一根火柴熄灭。
是白磷。
疯子们……。
哦？
含铅油漆加上白磷火柴！
“做这个是不是精神恍惚？”
“是吗？我只是感觉好多了。”
“所以……如果无缘无故地好起来了，就会有什么……我们打算从现在开始量血压，那能行得通吗？”
“啊，啊啊。哈哈。我还说什么呢。”
我试图说服自己，努力控制自己昏昏欲睡的情绪。
期待是一半一半。
如果是以前，我就放弃了，但现在已经多点开花了。
你永远不会成为19世纪的人。
所以我说了，布兰德尔笑着说：“不是一样吗？”
“血压真的除了解惑没有什么意义。当然，理论上……是有意义的。”
“不是……血压变低变高不可能没有意义吧？”
《哈哈哈哈！你刚和主见过面，就说些奇怪的话。“
见到主这句话最奇怪了吧？
我一边想着，一边想起至今为止，还有从现在开始要继续打下去的事情，一直保持沉默。
布朗德尔接着说，这次也带着豪爽的微笑。
“主造我们身体的时候是怎样造的。”
“嗯……？”
“人是适应的动物。血压的变化可能是情况的变化，并随着情况的变化而变化。这是自然而然的。”
“不……”
“不管怎样，我不太感兴趣。你们呢？“
布兰德尔的话让我暂时无话可说。
这个……19世纪的科学常识有奇妙的一面……
所以有对的，也有错的，所以很难说什么。
同时，除我之外的所有人，也就是我的门徒，都在交替地看着哈希西和我。
身体是坦诚的，约瑟夫和阿尔弗莱德已经拿起了哈西什。
所以才叫毒品。
“嗯，我想知道血压。”
只有……科林能顶住这种诱惑。
你真的很棒。
了不起的家伙！
难能可贵，正狂拍肩膀，利斯顿就像刚才豪言壮语的那样，带了两个人进来。
“哦，别这样。这是什么味道。“
他对隔壁房间散发出的大麻味不屑一顾。
难怪有人骂我。
不管它是烧焦的味道还是什么，它是一种难闻的气味。
我真的很讨厌烟但是比起这个烟的味道更好。
“嘻嘻。”
“萨，救救我。”
虽然是因为有充分的情况才骂的，但从被抓的立场来看，只是害怕而已。
我给两人一个温柔的微笑，让他们放心，然后问利斯顿。
“为什么是两个？”
“哈，你是只救一个吗？”
“我是有病的老母亲！”
中间有很多奇怪的话，但我没有理会。
因为利斯顿的话很重要。
“啊，一个是萝卜场，一个是铁匠场。”
“啊哈。是啊。好吧。好。“
想一想，确实需要两个人。
还是利斯顿。
我点点头，然后回头看了看两个。
难怪你比刚才更害怕。
理由是……。
“始发……”
我想我知道了。
是因为我吧，呗。
应该有很多关于我的传闻。
当然其中最有名也最有意义的外号是平臣。
听起来像是骂人，但实际上是很好的意思。
也有那样的用途。
然而，与贵族和其他人不同，普通人和贫民窟的谣言更多。
“心脏抢夺者到底是什么？”
清朝帮派、巫师等已经是过去的事了。
“非索杀人魔”的说法也在流传中结束了。
最火的是心脏。
不管怎么说，那天，在未来的特拉法尔加广场，从人的心脏里抽血，从各方面来看，都很令人震惊。
不认识的人会觉得很可怕吧？
我是一个理解能力很强的人，所以我能接受。
但同时也觉得委屈。
“人就是这样死的吗？”活着嘛。我确实杀了一个人。
来这里说“都救了嘛”……。
作为医生，恨不能说出理所当然的话。
总之，我果然慈祥地微笑着，和两人搭讪。
“之所以请两位来这里，是想做一些东西。”
“萝卜，东西吗？”
“呃，是什么样的。”
听到是东西，两人还是结结巴巴地说着，但可能是因为害怕，两人转过头来找我。
与此同时，一辈子没刷牙的嘴里散发出的难闻的口臭，让我不由自主地皱起了眉头。
“嘻嘻。”
“救命啊。”
什么时候……。
刷牙也得碰一下。
幸亏我用各种方法刷牙，其实不只是这两个人，就是这里的每个人都不怎么注意刷牙吧？
牙刷也是牙刷，不知道有没有牙膏。
不管怎么想都不会有。
“不，不。只需要做真正的东西。也给你钱。”
“嗯？是真的吗？”
“是的。被骗了吗？你有没有听说我欠钱了？“
“哈，确实这样看来……就算你把命给我吃了。”不，不是！“
虽然我连生命都没有被摘掉过，但现在这不是最重要的事情吧。
更重要的是，说实话，我也不知道该怎么做的东西，让这两个去做。
花了不少时间。
一个小时，两个小时。
这段时间，喝醉了哈什的布兰德尔摇摇晃晃地回家。
“你知道吗？”
“我明白了！”
“是的，我也是。”
“你在做什么？”
“杀了我。”
“我不明白！”
只知道怎么解释都没有用。
这是理所当然的。
我也不知道啊！
最终形式的血压计怎么知道……。
我怎么知道以前是怎么做的。
“慢着慢着。”
科林在绝望中插手了。
我刚和利斯顿谈过一些事情。
脸涨得很涨……。
“这个做成这样不就行了吗？”
“怎么会？”
“就这样。”
“啊……这样。”
小家伙设计的……。
与其说是设计，不如说是制造出来的血压计结构非常复杂。
它只是用一个皮革气球包围你的手臂，把空气塞进那里……然后通过水银管测量里面的压力。
动脉压力的消失，不是由机器来测量，而是由人来测量。
就是感觉脉搏消失了，然后测量血压，就是这个意思。
‘每次做这个的时候，感觉会一直改变……’。
是的，但我脑子里想不出别的办法。
我的天啊，我们时代的血压计到底是谁、如何制造的呢？
我尊敬你们，天才们……。
现在看来这是最好的选择。
什么……凯旋总得有人吧。
“是的，这很好。你能试试吗？“
“啊……是的。我是。“
萝卜匠只需要做皮质气球，神情明朗。
脸都快死了的还是铁匠。
“所以用水银做什么。”
“这是在测量压力。”
“压力又是什么……”
本来是拿刀的，后来被委托做血压计，但被委托的家伙不给设计图，真是要命了。
如果是普通的家伙就会说不行，我们不是普通的家伙吧？
说到我和利斯顿，实际上是现在伦敦最有名的二人组。
“我得找个压力专家。和他合作。“
“哦，是的。如果你这么做，我就会想尽办法。“
事情就这样发展下去了。
是马抓来的，我们总是给足钱，所以也没出什么问题。
中间大概听了一下，觉得挺像样的，等一下就长得挺像的……。
那么从容就是19世纪吗？
不能那样啊。
“好久不见了。”
警察局长来了。
“啊，丈母娘的腿怎么样了？”
“你给我剪了以后就没问题了。镜子治疗？然后我就没有疼痛了。“
“哈哈，太好了。如果还有人要剪，就请你帮忙吧。“
“我一定会的。”
聊了几句什么时候听都觉得有点奇怪的吉利话，进入正题。
“伦敦最近发生了一起疑似毒杀事件。你知道吗？“
是看着我。
我难道……是嫌疑犯吗？
第263集毒杀比丹[1]
“为什么会退缩？有什么刺痛吗？“
原来我不是嫌疑犯。
唉，太好了……。
不，当然不是。
这是理所当然的事。
毒死过，但是是在警局干的嘛。
这都是得到允许后做的事情。
“反正……下面是要掩盖的事件。但在我看来，这有点奇怪。”
“请你解释一下。”
“好的，我会听的。”
西藏的到来，是一个像往常一样悠闲的下午。
糖尿病患者上午全部处理完毕，议员的头发也在上午消毒后送过去，没有任何事情可做。
说白了就是休息时来的不速之客……
不速之客也只能是不速之客吧。
因为他和黑帮有联系，所以他得到了好处，而且警察署也定期提供尸体，所以署长是VIP中的VIP。
于是，我们一边吃着消毒之王约瑟夫端来的红茶，一边听他说。
小丑。
正吃着红茶，想起了暂时忘却的清朝。
说白了就是为了买这个而亏损，策划的不就是鸦片战争吗？
我……虽然对中国和清朝的感情不是那么好，但如果把这件事分开来看，我想这不是英国的错。
他们想吃就买回来，结果亏损了，就把鸦片卖了。
更荒唐的是，听杰米爵士和议员们说的话，确实对鸦片的危害很清楚，但在这里却堂而皇之地在光天化日之下出售鸦片。
“看清楚了。他们是银行家……十个人中有六个人死了。“
“呵……不，可是你死于腹泻啊？”
“嗯……发烧了。还拉肚子……光看这个就跟霍乱差不多吧？”
我走神了，但设法跟上了谈话。
听着听着，好像是没用的对话，大家的关心也渐渐冷却了。
说是毒死，说是霍乱。
“不，但是……根据你们的说法，霍乱不是会传播吗？”
“是的。但是只要手擦得好，就不会被卡住。”
“是的。但是让我看看。不仅仅是这里。这是一个商人家庭。八个人中有四个人死了。“
“附近家里人呢？”
“差不多好了。啊，这一家确实死了不少。“
“嗯……”
但是听了之后觉得有点奇怪。
霍乱是……。
就像其他传染病一样，对社会经济困难的人来说，这种传染病不是更容易感染吗？
但是我们医院那边连霍乱的“呵”都没听到。
也许19世纪是19世纪……。
我们的院长是个很开明的人。
此外，现在死亡的显然是伦敦的领导人。
“确实很奇怪。”
“是的，很奇怪。就这样死掉了，真奇怪。“
那也不是刚蔓延到隔壁。
死在这里，死在那里，正如署长所说，死在痣上。
“但是……没有其他人怀疑是毒杀。杰梅尔只是说他得了腹泻病。“
《杰梅尔？你为什么叫他？“
“我不知道你们搬到这里了。我去了，你们说没有，所以我就请了下一个有名的人。“
“啊……”
杰梅尔……。
死穴之王。
他在伦敦听到了上帝的声音。
真是绝望的情况，就这样……与此无关，这个事件有点奇怪。
“杰梅尔的话也有，手下的人也没有线索，所以现在正慢慢筋疲力尽呢。”而且……”
“格达加吗？”
“其实让我觉得这个很奇怪的，是因为案卷掉了，整理的时候就这样了？”
“是的。”
“看清楚了，这里这三个案子……差不多各有三个月的差距。”
“哦，是的。嗯……连环杀人？”
“连环杀人？哦……这是我第一次听说。这还挺有道理的。“
“哦，你是第一次听说。”
“这是我第一次听说。”
是的。
19世纪还不存在连环杀人一说。
有那么一个家伙，可能是没抓到……。
或者是社会病理现象还没有发展到那么糟糕。
如果我回到这里，我可能会对后者有更好的看法。
不知何故，如果说过去的话，就算物质上不够，精神上也会富足嘛。
但是来了之后才发现不是。
这里……更不得人心，更难生活。
我每小时都明白，“库房里的人心”并不是空穴来风。
“嗯，这并不重要。让人产生兴趣。”
“时间也正好。”
“是不是很忙？听说最近这里很火。”
“反正准备工作都是助手们做的。”
“是的，我们没什么可做的。”
“好吧，那你能一起去吗？”
不管怎样，利斯顿和我都起身了。
看着这一幕的警察局长欣慰地笑着，跟着起身。
“好吧，不管别人怎么说，你们才是真正的医生。我的堡垒暂时被汹涌的谣言吓坏了。“
不管怎么看，叫杰梅尔不是因为不知道我们在这里，而是因为他对自己感到不自在。
按常理来说，伦敦大亨不知道我们医院新开怎么可能？
不管发生了什么事，回心转意就行了。
我如此……善解人意。
嗒嗒。
总之，我们坐上署长的马车向警察局进发。
一路上遇到的大多数马车或人，要么磕头，要么避道，真好看。
这就是身份……。
这就是权力……。
‘下次再提到爵位的话，至少要拿到骑士的授衔’。
活在19世纪，享受一次这样的感觉也不错吧？
嗯……但这并不意味着我完全不能享受生活。
如果你去贫民窟或黑帮，你会向他们鞠躬。
但是那个有点那样嘛。
我想在普通人之间唤起尊敬和恐惧。
“都来了。你为什么要微笑。“
“什么？我吗？“
“是的。就像……是的，法国人。“
“你是不是骂得太厉害了？”
“哈哈，我开玩笑的。就像德国人。“
“那是……”
那不是更骂人吗？
只剩不到100年了。
直到发动世界大战。
再等一会儿吧？
那么第二次世界大战爆发后，就会进行机械化屠杀。
“来，集合一下。”
“哦，是的。”
不管怎样，我们进去，向署长室走去。
因为现在是对权力者优待的时代，所以秘书也有，首先房间华丽又好。
虽然窗户很大，而且是伦敦，但在向阳的地方盖得像鬼一样，不管怎么说，都能照进来。
不是只有我们，应该说是调查过这起案件的刑警……？
警官们也在。
叫你来我就来了，但好像不是发自内心来的。
每当署长把目光转向别处时，他们之间就有不逊的对视。
当然，那样也没什么用。
“伙计。你说你没有犯罪嫌疑？“
“哦，是的。当时的雇员和周围的人都调查过。”
“查了什么？”
“首先……以受害者死亡当时接触过的人为主进行了调查……没有特别的怨恨关系，最重要的是，也没有人因为受害者死亡而获得利益或可以获得利益。”
“是的，我说过。你呢？“
你应该回答你的问题。
是署长，署长。
也不是21世纪的署长，而是19世纪的署长。
他是一个巨大的权力者。
警察们虽然是有权力的人，但越是这样的人，在更大的权力面前就越软弱。
“我也没什么不同。我有个和我有怨恨关系的人……但我当时在国外。”
“是不是也有委托什么的可能？”
“没有收钱的痕迹，更重要的是，根据雇员们的证言，在死亡前后也没有新来过的人。”
“厨师被收买的可能性是？”
“相当有名的人。这不可能。另外，他，这里的主人，去世了，失业了。我发现自己生活困难了。”
“是吗……你呢？”
多亏了我和利斯顿，我能听到一串串警官调查过的事情。
简单总结就这么多，看得出来这些老爷们并没有马虎调查。
如果人们在贫民窟以这种方式死去，他们就不会做调查了。
什么调查啊，马上就把尸体送到我们医院了吧。
但由于受害者都是上流社会人士，所以好不容易做对了。
光看说话的态度和表情就能知道他们进行了认真的调查。
“我也差不多。作为一个做生意的人，他的名声也很好。甚至工厂工人也很喜欢。”
“钱挣得不多吧？”
“反正继承的钱很多。”
“啊哈。是的……”
“有一个特别……？不，这不是。“
最后一个警官试图说些什么，但他含糊其辞。
我也好，利斯顿也好，最重要的是，署长很恼火。
“说点什么吧。”
“这没什么大不了的……”
“那你也不会这么想吧。说吧。”
“哦，是的。那个……厨师。“
“厨师？”
“是的。是这些人家里的厨师。”
“什么意思。这些死人家里的厨师都是同一个人？”
警长的话引起了警长的点头。
“不会吧。”
我突然想到了一个例子。
我还没想清楚，所以我需要一段时间。
沉默了，是这句话……。
“有仇吗？”
“哦，不。因为很奇怪，所以我真的很认真地观察了一下……没有因为换了工作而变得更富裕，也没有改变过开销。”
“是不是也可以偷偷摸摸的？”
“不。这……不是过了几个月了吗。我跟了差不多一两个月，现在也找了份工作，只是平凡地做厨师。相反，每当主人去世的时候，情况似乎变得非常困难。”
“嗯……。是的。仇恨呢？你不知道你想要什么。“
“周边口碑非常好。人心也很厚道……最重要的是，据说每次有人死的时候，都会按时参加葬礼，然后哭了，好像不是演戏。”
“只是巧合吗，是的。”
“但……我判断了。”
看着点头的景观，我准确地想起了事例。
“伤寒玛丽……”
264火毒杀不如[2]
伤寒玛丽。
不是真名那样……。
实际名字是玛丽·马伦。
爱尔兰裔美国人……时代不合适。
‘差不多...有100年的差距吧？’
我记不清楚了，那时人类竟然知道细菌的存在。
我很好奇在19世纪的状态下到底发生了什么事情，才会发展到如此地步……。
不管怎么说，即使在那个年代，携带者这个概念还不存在，但由于知道细菌的存在，我们还是可以确定伤寒玛丽。
“100年前就不会有伤寒携带者。”
伤寒是……。
是历史悠久的病。
至少有几千年了。
这种病在我们的语言中被称为“炎病”，一旦患上，就会变得很脏。
“要确认一下是不是真的。”
就在我整理思绪的时候，谈话还在继续。
我不知道这是否值得倾听。
不，也许不是。
如果你现在能怀疑这种事情，那不是人。
首先，署长觉得有些不对劲，这会不会太不可思议了？
“嗯……。不管听了多少遍，还是没有犯罪嫌疑……。但是这家伙的触角英……。”
啊……。触角。
这是一个相当不科学的说法，但我相信触角是真实存在的。
不仅仅是关于疾病。
第一次见的人不是有那种很便宜的时候嘛。
那种心情会白来吗？
是不是基因上印在我们身体上的东西？
那种是特别坚强的人会成为感觉很好的人。
“我也觉得署长不是空穴来风。”
“啊啊……。评论。谢谢。有你的支持，我觉得很有力量。“
我全心全意地支持西藏。
但是旁边的利斯顿和守候在身边的警探们的眼神很奇怪。
我想我在奉承……。
冤枉。
因此决定进入补充说明。
“作为巴黎霍乱疫情的主角，我要跟大家说几句话。”
“你终于承认了吗？是你引起的？“
“不，不。不是那样的。解决这个问题的人。”
“我不是在说什么。“只有让他们死一点，欧洲的和平才会到来。”好好想想。100年战争、拿破仑、革命……因为有巴脱特的家伙，有什么好事情吗？”
“我承认。我们需要减少。但这次不是我。”
“是的，是的。这对医生的名声有帮助。哈哈。”
又冤枉了。
我怎么能引起霍乱。
但我不是一个愚蠢的人，要把精力放在无法解释的事情上，所以我决定把注意力集中在我想说的话上。
用粗话说，就算我真的杀了点也行……。
至少在英国没有人会说什么吧？
夸我就夸我。
“霍乱是一种水传播的疾病。虽然还有人否认这个但是真的是这样。可是看到这些受害者……。”
我指了指署长放在桌上的地图。
地图上分别标注了三所房子，位置各异。
除了他们都在富人区之外，他们相距甚远。
“你不会觉得你喝的是同样的水吧？”
“是的。是啊。很奇怪。你刚才说……什么，是的。连环杀人？这似乎是有可能的。“
“犯人……”
“嘘。你安静地听着。你不会说你没听说过平臣的名声吧。”
“啊，啊啊。”
插在中间的侦探不知为何脸色煞白，后退了。
不仅如此，两旁的两个刑警也比刚才脸色苍白。
遗憾的是大概知道了为什么会这样。
——嗜好鸦片的，给巴黎带来瘟疫的，喂粪的，抢胰腺的，抢心脏的，喂小便的……平身。
我以前抓过我，因为有人大喊大叫后逃跑了，所以问我为什么要这么做？
就这样胡言乱语，旁边听的家伙都在点头……
“那么，我们应该考虑其他的可能性。不是水，而是别的东西……是不是刚好有一件东西在三家都有共同发现？”
“你是说刚才说的那个厨师吗？”
“是的，是的。”
“但是厨师……我也看了资料啊。”看起来不像罪犯。“
是啊。
很难说是犯人。
因为本人也不知道。
不，也许内心觉得很奇怪。
哇哦也有这样的话吧。
如果每次聚会都重复三次以上的“地狱聚会”，那么现在是回顾自我的时候了。
嗯……19世纪还没有哇呜，所以我想我们不会得到这样的教训。
“也可能是没有觉悟的犯人。”
“不自觉的犯人……？”
“不是故意杀人，而是说自己可能在不知不觉中给自己的菜上了毒。”
“这……像话吗？”
“不是所有的善意都能产生好的结果吧？相反，有人说，通往地狱的道路是用善意铺就的。”
“话说得挺酷的……”
归根结底，19世纪的医学就是这样。
受伤了，倒沸腾的油，抹生锈的铜，腐烂……。
真的是为了救人吗？
但是Sana？
竹纸。
“但我不能这么说。”
如果只是西藏处于不温不火的状态，又不知道了。
草草了事就行了，李斯顿也不能那样。
“去主元吗？”
不，不是。
说不是触角。
想想看，最近写了很多切线元。
但这也不是没有办法。
“在朝鲜。”
有朝鲜元……。
自己也觉得这像话吗！
问我该怎么办。
在连细菌的存在都不能公开的时代，怎么能提出携带者这个概念呢？
如果不行，就卖朝鲜呗。
幸亏到现在为止卖了很多，而且我积累的名声也不是闹着玩的，所以大家都很集中。
我是说，你应该闭嘴，因为你害怕被诅咒。
每当在一个有钱人家里举行宴会的时候，就会发生一些死人的事情。不是一个有钱人家，而是几个有钱人家轮流做……这就是包办料理的人重叠了。”
“哦呵。就像我们一样。“
“是的，是的。偶然……恐怕是主为这次事件预备的事吧。”
“哈哈哈，也有可能。”
主也卖吧。
能卖的都卖吧。
如果想救人，那不是没有办法的事情吗？
如果是第一次，可能会有点不对劲……
说白了就是我……。
喂屎喂尿都做了。
比起那些，你是在胡说八道，没什么大不了的。
“总之，当时朝鲜没有像署长一样闪光的人……足足牺牲了十家。”然后好不容易抓到的是厨师……原因到现在还不知道，但是真的吃了那个厨师做的菜，人们就会病倒，然后就死了。”
《呵！是的！马上把厨师抓来。“
“我……”
《哦呵！难道你不怕平神的诅咒吗！”
“不是这样的。”
不是白来的古拉大师。
又一次通了。
署长已经过去了。
当我看到利斯顿站起来的时候，我就跳过了。
劝阻的是警探之一。
更详细地说，是刚才厨师因为不对劲，调查了一下的人。
“这不是奇怪的家伙吗？”
我说我很奇怪。
真的要下诅咒吗？
“现在那个厨师在议员家里。”
“嗯……？”谁？我是说，在家里的厨师怎么会去找议员？“
“传闻实力好得不得了……”
“是谁？议员呢？”
“保罗·卡佩尔……议员。”
“保罗·卡佩尔？在伯爵街？”
“是的。在没有正当理由的情况下把那里的厨师抓来……太过分了。”
保罗·卡佩尔……。
我也听说过这个名字。
现在我也……不是生活在那里的平民了吧。
公爵派也是无聊就会被邀请，在肯辛顿开医院的名人。
因此，通过各种途径认识的人很多，其中一个就是保罗·卡佩尔伯爵。
‘那位先生……不是去过和清朝打仗的那个会议吗？’
“是的，是的。是那个反对我作为的人，老兄。”
“那我们就让他死吧？”
“不……。这又不是很确定？”
“哦，是的。但是已经2个月了，再等一个月不就知道了吗？”
“啊……。不，三个月可能是巧合。反正……是个高人。那个侦探是对的。
当初和杰米爵士一起组建大英帝国的举事，这本身就是他是大亨的证据吧。
如果你去他家拘留他的厨师会发生什么？
在很多方面都会有麻烦。
署长老爷也是位高权重，但即便如此，也绝对不至于和全英国不到20个伯爵家族的家主一较高下。
“那又怎样？”
“只要是上下班的，哪怕晚上也要抓回来。”
当然……。
19世纪的警察虽然说是警察，但几乎是流氓。
这就是反对署长发言的刑警提出的解决方案。
“很好。”
“我也要去。”
“平，你呢？”
“我也得去。”
我同意这是个好主意。
你知道伦敦地板上每天发生多少起绑架案吗？
足足发生几十起。
甚至只数举报的也是如此。
我是说……。
我们的伯爵也只有一个厨师消失了才会说啊，原来是消失了。
“太阳下山了……”
就这样，我们在没有马车的情况下徒步移动，在白作家附近的胡同安营扎寨。
想想看，我和利斯顿都是挣够钱的人，就算是正式结束工作的人，这些警察也不是，就这样休息也可以吗？
“很好吃。”
“真的不吃吗？”
我逃学了，但我从哪里抢了一份绿色甜点回来吃。
“不，我……”
“我也行啊。你以前见过有人死于砷吗？“
“当礼服穿是不是很危险？和壁纸？吃的还不错吧？”
只是说了些荒唐的话。
那个时候。
“嘿，不是他吗？”
只见一个风度翩翩的汉子从白作家走出来。
所有人的目光都集中到了据说调查过的刑警身上，刚刚塞入砷甜点的刑警点了点头。
绑架……不，调查开始了。
265话毒杀不如[3]
“嘿。”
挡在路上的是刑警们。
无论哪个时代，重案组刑警的印象……事实上很难与黑社会分清。
“呃……”
三个这样的汉子挡住了路，风度翩翩的厨师也吓了一跳。
当然，因为和生活在21世纪大韩民国的人们有不同的一面，所以会立刻摆出加油的姿势。
“我没做错什么！”
到目前为止，死难者的遗属或熟人是否曾来探望过他们，他还高喊了这样的话。
不，也许是让路过的人听。
事实上，伦敦早已人口过密，无论走到哪里，都有很多人，现在也没有太大不同，已经有人过来了。
“喂喂。”
“为什么？”
“是平鑫和李斯顿……”
“啊……这种疯狂……”
但我和所有认出利斯顿的人都按照来时的路转身消失了。
每个人都认出了我们，所以我们可以认为所有试图帮助我们的人都消失了。
“这种疯狂……”
厨师也挡在后面，一看到森娜和利斯顿就下了拳头。
“谢，救救我！”
不，还跪了。
“什么来着？”
“一般都是这样做的”
“不……。这不是一般的吧？”
“不，每个人都这样。让我想想。“伦敦的治安有多差，突然遇到这么多人，你不会先跪下吗？”
“大哥要跪下吗？”
“跪下吧”
是啊，什么……。
我望着说不通的哥哥，不一会儿，就回头看向厨师。
刑警们已经上前把绳索系好了。
他们说他们是警察。
“因为有事情要查，所以互相去，不用太担心。”
“死，救救我……”
“我是警察。”
“警察为什么和黑帮分子在一起！”
“坑……确有其事。”
“不，我们不是黑帮。”
效果不是很好。
是因为我们。
因为奇怪的传闻四处蔓延。
世上对救人的人竟然是黑帮。
委屈能活下去吗？
“你抓到了。”
“啊。”
“不，为什么会在黑暗中出现。就像一个真正的黑帮。“
“现在是帮派，呗。”
署长很享受这种情况。
名义上是警察，块头也很大，但这样的家伙穿着黑衣戴着黑帽子，在漆黑的地方突然出现，真像是小巷大亨。
“别想逃跑。”
“请救救我……”
什么……。
还不错。
乖乖地被拉过来了。
看样子是连逃跑都不敢跑了。
是的，即使是我，如果有像我这样的家伙和侦探在里斯顿，我也会希望他们没有痛苦。
啊做好了小便和粪水的准备。
“额……真的是警察？”
“是的，是的。”
而且，这个误会很快就会解决。
进警局不就行了吗。
当然，这并没有让厨师的脸松弛下来。
这是因为19世纪的警察署与21世纪的警察署大不相同。
在某些情况下，警察比歹徒更可怕。
神不知鬼不觉地死去，流进泰晤士河的情况……不是没有。
“先坐下吧。”
“是的。”
因此，并没有像在电视剧中看到的那样，到了警察局就胡作非为的事情。
为什么？
真的是对的。
首先从警探们开始，也就是从警官们开始，腰间都戴着棍子。
不是防身用的，也不是帅气用的，是真正实用的武器。
你看到我挥舞过几次？
100%会出现被打死的人。
“你什么时候开始做饭的？”
“什么？”
“问我什么时候开始做的？”
“啊……。已经很久了。”
只能配合审讯，是这句话。
但如果有人说瞬间就会有很多东西，那又不是。
首先，19世纪的审讯技术并不高明。
然后……。
“但我该问什么呢？”
“我不知道，我也是。一旦你问完了，你会问什么？“
“顺便问一下，真的……那个人真的杀了人吗？”
“我也不知道。什么……既然是平臣说的话……就不是随便说吧？”
最重要的是，审讯人员不知所措。
不仅如此，利斯顿也是。
“真的……那个人是犯人吗？”
“你是不是这么想才抓来的？”
“不，我是因为你要这么做。”
“那个……”
就像是推卸罪责的共犯。
但是，嗯……我想确实是这样。
真的相信自己卖了一些造船是很奇怪的事情。
“首先症状……那个人根本没有吧？”而且听说病人腹泻了。一般腹泻病会持续一年多，但是？“
“那个……”
在此基础上，对携带者的概念太难了，不仅仅是对普通人来说，对利斯顿来说也太难了。
有人虽然有菌，但也在里面不断繁殖，但真正没有症状……
对于理解为“米亚兹马”而不是“菌”的人来说，该怎么让他们接受呢？
“果然……”
一想到“怎么办？”就神奇地想到了办法。
一点点……。
虽然我感到愧疚……。
嗯，我一遍又一遍地说，现在已经走得太远了。
如果我现在不抓住他，我不知道我会杀多少人。
“啊，平身。”
正准备整理这样想出来的方法，署长走了过来。
他脸上带着严肃的表情。
“是的，署长。”
“不管怎么审问……嗯。人就是太好了。“
偏偏又是个好人。
因为你是个好人，所以你会尽你最大的努力为你做美味的食物吧？
更多的人会生病？
这是不可能的。
‘从患者的症状来看……‘毒杀’这句话不是空穴来风。’
伤寒没错。
说很疼。
还发烧。
说雪莎和腹痛是到最后时候才病的。
虽然现在是无法确认菌群的时代……
有这么多提示却不能诊断作为大学教授的身体来说是耻辱。
在朝鲜也不是很容易证明。其实到现在还不知道原因。”
“嗯……。有什么办法吗？“
“现在有死刑犯吗？”
“你觉得伦敦会有死囚断送的一天吗？”
的确，这是一个有很多人要杀的世界。
其实没有被判处死刑的人也有很多应该死的人。
在此基础上，政府也希望定期执行死刑。
市民们很喜欢。
我也能理解。
伦敦……。
即使是空话也不能对老百姓说“生活好”，难道不应该有那种乐趣吗？
“那就让他们自己做饭给他们吃吧。”
“嗯……？”料理？他们是活该的人，还做什么菜。“
“这是我的推论，但无论是他的手，还是他的手，都像是Miazma。”
“呃……。还有吗？“
“那些感染了Miasma的人就是这样。”
“不是那个人吧？”
“可能没有症状，只有米氏增生吧？”
“那个……我不是医生，我不知道，有可能吗？”
署长看着利斯顿，而不是我。
利斯顿耸了耸肩。
通常情况下会是Nagari，但Liston是一个疯狂喜欢实验的人。
“没有什么东西可以证明……但归根结底，尸体上、病人身上都有Miazma，这在我们做实验之前根本无法证明。”
“那……你是想试一试吗？”
“是的，那不是死囚吗？让我们看看那些恶霸。“
“因为都是恶霸，所以都是死刑犯。”
“确实如此。”
“我有点那样，就是要给那些该死的家伙做‘菜’。”
啊……。
当我听到谈话时，我意识到我还没有进入19世纪。
天哪，实验竟然不令人讨厌。
当然，即便如此，也不是没有办法。
“携带者是如何传播病菌的……”
不会从汗中排出吧。
如果是这样想的，希望拍一下额头反省一下。
嗯……如果你不是医务人员，那也没什么大不了的。
医疗界有这样一句话。
“Fecal to oral。”
顾名思义就是“从屎到嘴”的意思……
你可能会觉得很脏，但实际上真的很多病都是这样蔓延的。
拉屎要洗手这句话不是空穴来风。
当然也会有味道，只是觉得不舒服才擦的……。
从医学角度看，这是为了清除粪便中的细菌而擦拭的。
“也许……虽然有那个厨师，人们也不会很快死去……因为是携带者，所以细菌排出本身就不多，但因为是在富裕阶层的家庭工作，所以就算是用水也会擦手做饭。”
一开始叫英国菜……。
我甚至不知道是否应该称之为烹饪。
总之，不太可能费事。
抹上能排出的就可以了。
“嗯……”
“平……难道又要这样吗？”
然后告诉我我的想法。
这是一个方案，厨师提供自己的大便，我们利用大便来修剪给囚犯的食物。
但署长和利斯顿的脸都很难看。
“那个有点……”
“他们有那么坏吗？”
警探们的脸也差不多。
“你拿我的屎干什么？”
我最讨厌的是厨师。
“我还是无偿做饭吧。”
“不用做饭，只要便便？”
“怎么可能！”
“反正他们是要杀的。”
“就算该走就走……怎么会做那种事呢？”再说，为什么是我的便便？如果你想那样喂他，老师喂他便便不就行了吗？”
“我的粪便不能杀人。”
“我的屎也是！”
“不，是杀。”
“哟，警察老爷们。帮帮我吧！“
我尽力用逻辑说服别人，但没用。
“嗯。真的是那样能怎么办呢。我只是让他们给我做饭。“
连利斯顿也是这样出来的。
抹便便的话马上就能确认。
“老兄。你不能绑架狗屎吗？”
‘不，我不想做’。
权宜之计也变成了不可能的事情。
什么我拿来也可以……。
那不是有点那样吗？
“会吗？”
所以先决定下班后回来做料理。
哦，我不是这样度过的。
“厨师。”
“是的。”
怪不得刚才就有点矫健的感觉……。
“在白作家做饭前一定要洗手，想拉屎也要忍着，来这里打包后直接做饭。”
“求你别再做了……”
提出了合理的建议，然后寄出去了。
266话毒杀不如[4]
“手在哪里……？”
那个大块头厨师比他的体格温和得多。
什么之前警察们围住的时候先摆出了加油的姿势，看来也不是很柔弱吧……
活在19世纪，如果没有这种程度的依恋，就会死掉。
“没水了。”
“不……这像话吗？”
“什么，你觉得警察在胡说八道吗？”
“啊……不是。”
当然，在19世纪的警察局里，即使是相当的家伙也会死得一塌糊涂。
不死的话真的会死的。
不是随便说的，这里的警官们根本不在乎一两个死掉的人。
从21岁的常识来看，绝对不可以的是19岁时代。
“那个……”
“什么。”
“不是……”
所以厨师没洗手就开始做饭了。
就算是料理，给他的材料也只有土豆和盐。
“用这个……让我做什么……？”
“菜。”
“土豆不就是让你煮吗？”
“如果你不喜欢，你就大便过来看看。”
“不，我要涂那个！”
“那一枪就搞定了，这辛苦？”
惊慌，其实也不是那么回事。
已经好几天了。
但是总是这样看的话不是一般人。
该怎么说呢……。
对料理要说真心吗？
“但是怎么办……”
现在我得放弃那道菜了。
后来我才知道她还结过婚。
但是……。
妻子死了。
在我们医院留下了发烧到最后腹泻而死的记录。
这是杰梅尔医生留下的，因为他对死穴很着迷，因为他是这个时期的名医，所以他对记录很热心。
当然，对死去的厨师的妻子进行的治疗是喂砷和射血，所以实际上已经到了分不清伤寒是罪魁祸首还是杰梅尔才是罪魁祸首的地步。
“嗯……。知道我会这样……”
“嗯？”
不管怎么说，我以为今天也只是让他徒手分发煮熟的土豆，但这位先生却拿来了油。
“油炸可以吧？”
“炸……？”那就太好吃了吧。”
这次插手的是署长。
昨天还没怎么反应的他，今天下来的原因很简单。
厨师服务的死刑犯多达22人，其中一个今天开始发烧。
什么……。
“酷乐，酷乐。”
“呃……”
“求你了……直接杀了他……”
伦敦牢房是一个即使不做什么也会死人的地方。
据说巴黎的牢房比这里的牢房更恶劣，那那里真的是地狱吗？
首先冷暖……？
那一般的房子都不行就跳过吧。
吱吱。
老鼠？
刚才也呼啦呼啦地过去了，那也过去吧。
他们在病房里四处走动，你不会因为牢房里多了点就大惊小怪吧？
我们人类比想象中更强大，不会输给那种小哺乳动物。
但现在的问题是，在一坪多的空间里，有几个人挤在一起，还有，没有适当的空间处理排泄物，吃的也是普通土豆，但由于警察们的克扣而远远不够，囚犯服也已经不够了，继承了死去的前辈的囚犯服，如果这些都加在一起，就会变成地狱般的东西。
“吃好吃的……有问题吗，署长。”
“屡次说，他们是该死的。”
“那个……我也很熟悉。但是……”
“但是。他们被上帝抛弃了。我想把他们烧死。“
没有22名死囚。
死刑犯总数远远超过这个数字。
不包括政治犯或这些人的数字就是这样。
那些人不是被关在这里而是被关在别的地方。
这里的人是不合时宜的海盗或杀人犯。
海盗和杀人犯杀人、强奸、暴力和抢劫都是一样的，简直就是可以烧死的家伙。
“那个……”
“但如果你直接用那只手喂我，我就同意了。”
“啊？是真的吗？但是为什么非要……？”
“我们相信你手里有Miazma。”
刚才说一个死刑犯开始发烧的时候，署长多高兴啊。
这不仅仅是因为死刑犯终于得到了与他所犯罪行相当的惩罚。
比起这个，大概是因为自己的推理符合了吧。
真的非常喜欢。
“什么……这是应该的。”
在一个什么都没有，真的什么都没有的时代，能认为每个事件都很奇怪，这本身就是一件很了不起的事情。
到现在为止，那个人类怎么会有那样的想法，真是让人感到新奇。
如果我不认识伤寒玛丽，我就不会这么做了。
嗯……伤寒玛丽是在学习携带者概念的时候一直在学习的内容，在惊喜和医学历史等youtube频道上也有讨论过，所以更难不知道。
“我不这么认为。能有这种事吗？”
“所以说试试吧。这不是一个困难的问题吗？“
“我知道了……我会这么做的。”
《好，好！那就试试看吧。“
一得到署长的允许，厨师就在木柴上生火、上油，然后开始炸土豆。
香喷喷的气味向四面八方蔓延。
就算是在韩国，也会有相当大的影响力，但这里不就是英国吗？
这句话是说，和美食是隔膜的地方。
但是你在炸土豆，这算什么……。
“哈……”
“我们也尝尝不行吗？”
警察们开始一个接一个地走过来。
像什么僵尸群一样。
不无道理。
刚才中午吃了奇怪的沙丁鱼派。
虽然是每天都在吃的东西，但看到中间还有让人恶心的景观……
也许上帝降下食物是为了惩罚大英帝国现在和将来所犯的罪。
相反，吃着那种食物，人们在变得坚强的同时，也变得扭曲了，世界史就变成了那个样子。
“不行。”
“你疯了吗？那是一团迷药。“
不管怎么说，署长和利斯顿都阻止了这些可怜的人。
如果是其他人，或者是级别差不多的警官，或者是布兰德尔，他们早就被打发走了。
但怎么会粉丝署长和利斯顿。
一方在社会上，另一方在物理上是无理的。
“嗯。”
“到底给囚犯，而且是死刑犯那种东西，这像话吗？”
“我们也想吃薯条！”
问题是太迫切了。
更大的问题是。
“评。”
“是的，大哥。”
“我也想吃。”
利斯顿也在动摇。
“哥……一个开始发烧了嘛。”
“我很强壮。虽然是我们之间的对话，但每个人对Miasma的耐受力不是都不一样吗？”
不仅只是在摇摆，还带着免疫力的概念拼命。
什么……没说错。
利斯顿确实很强壮。
但是肌肉力量和体力强壮和对病原菌强壮不是意外的不同吗？
反倒是年轻健康的人在被感染时，也会因为平白无故的免疫反应太强而出现错误。
虽然衰老的人通常更容易出错……。
“你是在怀疑米亚兹玛，那强不强都去吧？”
“是吗……。然后我们去吃炸鱼和薯条吧。“
“那个呗。”
在别的地方吃反而是好事。
即使不是这样，我也渐渐饿了。
当我拿出一个叫饭的腥味的东西时，我差点把对方打成警长和胡言乱语的人。
‘慢慢要把父母接到这边了……’
想着饭，突然想到这边，就像个混蛋……。
如果你想和孝子一起吃英国饭还是和孩子一起吃韩餐，我想成为孩子。
“你们这些家伙！一会儿我请客，现在忍着吧。“
《哇啊啊啊！剑圣利斯顿！”
总之，李斯顿有一颗名正言顺的大手笔，所以警果们的不满也在无形中收敛了。
也许不是因为觉得以后可以吃。
“刚才发烧的家伙，开始呕吐了。”
“隔离好了吧？”
“嗯，反正明天有几个人要绞死……把他们转移到别的地方，房间就空了。”
“原来如此。”
“确实……事情就像你说的那样。”
那个吃了厨师土豆的家伙得了伤寒。
整个牢房里没有拉肚子的，也有发烧的，但都是肺病患者。
如果是以前的署长或警官，可能会觉得不都是同一种病吗……
他们和我们有很长时间了，所以他们在医学上取得了很大的进步。
“真的吗……”
“怎么……”
“是诅咒吗？”
因此，在某种程度上，人们接受了因为厨师而使囚犯患上伤寒的说法，从现在的角度来看，逻辑上有飞跃的说法。
就这样，除了几个警官的嘀咕，只有沉默的厨师在油炸土豆，脸上莫名不安。
虽然味道还在四处蔓延，但似乎再也没有人觉得是令人垂涎欲滴的味道了。
警察们反而觉得是不祥的味道，急忙消失了。
不管我们怎么说Miazma是通过接触演变的，这都是没有用的。
Miazma仍然是一种毒气，即演变为恶臭，这种理论充斥着人们的头脑。
“该死……”
厨师害怕、委屈、气愤，连眼泪都在流。
但他还是没有忘记厨师的本分，抹着眼泪继续做饭。
“成功了吗？”
比起粪便，眼泪里也会有伤寒病菌。
可能会觉得太残忍了……。
这种事倒要尽快证明，才能减少无谓的牺牲者。
首先卡佩尔包作家现在最危险。
也有人想，一定要救活想发动鸦片战争的家伙吗……
不管发生了什么事，眼看就要死人了，放任不管也是奇怪的事情。
“呃……呃……”
“肚子，肚子好疼……”
我不知道是眼泪起了作用，还是厨师来这里之前拉屎没擦手，总之，就在我们开始实验不到十天之前，22个人里就有20个人得了伤寒。
其中两个已经死了，被扔进了垃圾填埋场。
事到如今，该怎么办。
“那是真的吗？”
我们应该叫保罗·卡佩尔伯爵。
他一脸难以相信，可能是想起了我的名声，先抓住了我的手。
“哦，谢谢。你是我的救命恩人。“
人生顺利。
比267火毒杀[5]
“我……那会怎么样……？”
厨师很沮丧。
不，与其说是怯场，不如说是惆怅。
刚发病的几个人还挺精神的。
不是这个。
我说这是因为这里太脏了……。
22人中有20人生病，在确认生病的情况和他工作过的家里的人完全一样后，他一直是那个样子。
“应该处以死刑。”
现在提的不是我。
也不是利斯顿……是署长。
“那里.”
应该劝阻。
嗯……确实有人死于他。
而且，在伦敦地板上，到处都是大手大脚的人在胡乱地死去。
最后工作的地方是白作家，如果那里出了问题就真的出大事了。
马上就在备战中，却有其核心人员……
“怎么，这家伙杀了几个。”
因为还没有出现“人人平等”的说法，所以不重要的人杀害了更重要的人，这也是加重处罚的根据。
但是……。
“你不是故意的吧？”
“不过，死了还是死了。然后想想未来。如果这个人继续在外面游荡……会怎么样？”
怎么会呢。
只要不做饭就行了。
其实就算是拉屎擦手也不会有这样的惨剧。
虽然肥皂还没有大量生产，但为了防止死人，价格已经降到了可以随意购买的程度。
“不让厨师干不就行了吗？”
“谁来监视？”
“哪里不能放上什么？”
“上传什么呢？即使这个人隐瞒了他的身份，也没有办法知道。“
“啊……”
不过还没有数据库吧？
虽然不是那样的时代。
但是……。
杀了他？
杀了他？
“直接杀掉确实是心里舒服的事。”
这次说的是利斯顿。
看来是疯了。
医生杀人心里舒服……
“如果Miazma成为流行的话，那可就不得了了。”人到底会死多少……”
啊，什么……。
当然有，但里面有大意。
牛为代牺牲什么的……。
在这个时期，事情真的像呼吸一样发生。
“关在哪里怎么样？如果不能管理的话。”
“关起来？”
“这是要花钱的事。”
《不，求你了！我真的不做饭了！“
对我的话，署长、利斯顿，甚至马上就要死的厨师都表示了反对。
老实说，有点无语。
我是在劝阻我要死刑，但如果你反对我怎么办。
嗯……我也不太愿意把携带者关起来。
但是……。
“伤寒玛丽……”
不是有前车之鉴吗。
这在历史上还没有发生过，所以要说是预言吗？
不管怎么说，他……无视不要做饭的警告，甚至用假名去当厨师，结果又死了好几个人。
纽约就是这样，如果19世纪的伦敦发生了……。
-这是平生的错误！
-平神和女巫勾结！
现在看来不会这样了……。
因为是胡利根的民族，所以不太可能收敛于“0%”。
我很不安。
我是说，我们要在人口少的地方进行隔离，而不是在监狱之类的地方。”如果你让每个人都知道危险，你就不会让他们做饭了。“
“哈哈……。你能做到吗？如果你听到Miazma的话，你会被打死的？与其那样痛苦地走，还不如直接在这里绞死。或者用砷之类的送。”
“送到一个不会打死的地方不就行了吗？”
“哪里有什么地方不打死所谓的搬弥阿兹玛的人？”
嗯。
它会在哪？
其实刚才短暂浮现的是我在厄普顿的家。
我想，除了酿造过程，让他们搬酒瓶不就行了吗？
我爸一开始就不是那么强壮的人，大叔是因为年纪大了，得了疝气，最近没有合适的人搬东西了？
‘不，不……这样下去，如果无缘无故地搬走……’。
也可以骂我是内鬼……。
反正我19世纪的风格不是摇摆不定吗？
寄到我家有点不对劲。
但一想到把他送到别的地方，确实……会被挨打的。
我们英国人自担风险？
是怪事。
直接杀了他。
“你看你也哈哈。”
不，不！
这里也有好人的地方。
还有人过着监禁的生活。
“修道院……怎么样？”
《修道院？啊……嗯。修道院？“
“是的，修道院。如果你能解释一下事情的原委，你就不会杀了他？“
“我不会杀了你的……当然。嗯……想逃出来也不合适。”
“就是啊。”
“碰巧，我知道一个地方。”
我、署长和利斯顿的目光投向厨师。
厨师仍然哭丧着脸。
就算是孤身一人，去哪儿没有太大问题的人……
信仰看起来并不那么好，但如果你马上说要去修道院，你当然会想哭。
但是……。
“待在这儿你会死吧？”
“哦，一定。”
“罪名……构成什么？”
“随便贴一个吧。应该是杀人罪吧？我会用我的权力杀死它。“
“啊……”
又不是别人，署长扬言要杀。
如果是21世纪的大韩民国，SNS上就会火起来，但这里是19世纪的伦敦。
说杀就杀。
问题？
会有那样的吗？
伯爵一开始就告诉我要杀了他？
“我要去……”
就这样，厨师去了修道院。
如果有一个问题，
“你跟我一起去解释一下吧。我想你对这个问题最了解吧？耶稣经常接神，所以去修道院就好了？“
“那个……”
“我知道这很麻烦。但你不明白吗。伦敦的治安越来越差。把警察转移出去是很难的。“
我都知道那些警官正在赌博……。
首先从署长开始就不关心治安了吧？
不是，虽然关心，但主要是高人关心治安。
贫民窟里的人才不在乎被打死或饿死。
你能这么说吗？
不能……。
“我明白了。”
“我也去。你一个人去会很危险的。”
“谢谢你，大哥。”
幸运的是我和利斯顿一起去了。
不是不是，不是路上强盗，而是山贼出没，这不就是19世纪伦敦的乡间小路吗？
修道院这个地方，无论是过去还是现在，都一定是窝在角落里的，所以完全是在Gang村。
这意味着你很快就会遇到麻烦。
嗒嗒。
当然，我和利斯顿也喜欢厨师，更何况是车夫，所以就不是走的路了。
因此，除了马蹄声，几乎一片寂静。
偶尔的交流也是我和利斯顿聊的。
“顺便说一句，这样的乡间路又是第一次。”
“是的。你……更像是。“
“我以为厄普顿就是乡下，这算什么……”
“那也算是个小城吧。总之……”
利斯顿向厨师方向瞟了一眼，对他来说含糊其辞。
出发后一直闭着眼睛，看来不可能睡着。
睡觉的人倒不能在这么颠簸的马车上一动不动。
“你知道你现在去的修道院是什么地方，就派那个人去了吗？”
“什么？”
“果然是在不知道的情况下说的。最近街上又有传言，那长得很冤枉。”
“传言是什么？”
“太恶毒了。你不是有点恶毒吗？但是这一次应该有点冤枉吧。”
“不……”
你在说什么。
是去修道院，怎么恶毒。
这里有和尚，不是那么神圣吗？
莫名其妙。
里斯顿笑了，因为他有一张脸。
“去了就知道了，那里有很多奇怪的人。”
“奇怪的人？”
僧侣是个奇怪的人。
要不然你会呆在偏僻的地方修行吗？
但是我成为19世纪人已经过去了10年。
我知道我不是那个意思。
“不会吧。”
只有我有这样的想法，‘如果把人交给修道院，即使那个人有问题，也不会杀了他吧’？
十九世纪的人不是做得更多吗？
“疯子最多的地方是修道院。俗话说，好端端的人到那里也会发疯。”
“没有……只有这样的人吗？”
“哦，不。不会吧。”
“是吗？”
“还有很多肺病人。”
“哦……天哪。”
说到肺病患者，可能就是肺结核。
其他肺病也很多……
这个时期的医学技术是……。
除了肺结核，没有什么肺病可以活得长久。
如果是普通的肺炎，要么干脆痊愈，要么当场死亡。
而且结核病……把疾病传染给共同生活的人的概率非常高。
‘所以脸色变白了’。
我瞟了厨师一眼。
我想给你一些……不同的待遇。
怎么看都不像坏人。
但是……。
在伦敦就死定了。
即使不是死刑，也会发生的。
为什么？
除了署长，还有太多的人知道他会传播伤寒。
也许警察会杀了你。
甚至觉得自己在做一件好事。
“因为我决定，如果你还在那里乖乖地过得好，修道院院长会给你写一封推荐信，说你可以恢复正常生活……”
“是的，是的。如果不死呢？”
“不要这么说。他不睡觉。“
“我知道。但该知道就知道。”
太照顾知情权了，利斯顿。
我看了看不知怎的泪流满面的厨师，顿时向前转过头来。
因为车夫说已经到了。
说实话，伦敦路也是石头地上，比较颠簸，但这里却是土路，感觉屁股疼得快要溃烂了。
我很高兴能走下马车，暂时把对厨师的担心放在一边。
《徽柔。活了。”
“对厨师来说，你太高兴了。”
利斯顿指出了这种情况，但他决定不予理会。
“好吧，既然来了，我们看看这里怎么样。”
“当然。我只是听说了，但这是第一次。“
这不是宗教基金会运营的疗养院的感觉吗？
带着这样的想法进入了里面。
一位看起来很棒的和尚欢迎我们。
不知道为什么，拿着一根棍子什么的，我想我知道原因了。
‘你是一个打自己身体知道耶稣痛苦的人啊。’
一时感动，我向他合掌示意。
268话修道院还是收容所？[1]
棍子的形状同样匀称，在利斯顿看来也很厉害。
“是无人的吗？”
“什么？”
“从手柄到手柄，重心正好……根据用户的需求掉下来。挥一两天就很难配备这样量身定做的武器……”
“是吗？”“但是……身体太健康了吧？”
用那根棍子偶尔打一下，就是祈祷的时候打一会儿，犯罪的时候打一会儿，就算不知道了，如果经常打的话……。
我觉得我现在应该是个半混蛋了。
但是现在的和尚太健壮了。
“说什么呢？”
‘不是……是不是用那个悔改的同时打自己呢？’
“什么……你在说什么。看看武器上的痕迹。当然是打别人。”
“和尚为什么要打别人？”
“有做错的人就会输吧？”
“这是……法律上允许的吗？”
“又不是杀生啊。”
“啊。”
对了，这里是19世纪。
你是利斯顿吗？
不管变成了武器还是什么东西，在打人方面都是很有道的人。
意思是你现在说的话不会错……。
“这边有院长。”
“哦，是的。谢谢。”
“好的，祝你玩得开心。”
边聊边走，不知不觉间就到了院长室。
院长室内……
和我想象中的修道院有很大的不同。
“这是什么？”
家具和铺在地板上的地毯，什么都不懂的我一看就觉得这是奢侈品，非常华丽。
但同时又没有暴发户的感觉。
利斯顿家老实说……真的啊，我以为这是个暴发户啊？
但是这里有种到有钱人家串门的感觉。
甚至后面铺的酒瓶，个个都是高级的。
“啊……久负盛名。”剑圣利斯顿，这是……皮影-神吧？“
“好的，院长。”
“那个……是的。”
“英”不叫“英”，而是叫“余恩”，感觉就更奇妙了。
说是故意的，肯定不会说韩语，而且笑脸真仁慈，应该收起怀疑才对……
“这就是那个……被诅咒的人吧？”
反正院长看了看我们，一会儿又转向厨师。
表情都变了我还以为在看什么精神病电视剧呢。
在这种震慑下，厨师也往后退了一步。
但这并不容易。
不知什么时候，他身后有个健壮的和尚，手里拿着一根棍子。
“与其说是诅咒，不如说就是那个出现米亚志玛的人。”
“那个Miazma不就是诅咒吗。他是个罪有应得的人。”
“不，不。”
等等……。
为什么这样……。
为什么和我心目中的宗教人士感觉这么不一样……。
“平，总觉得厨师要死了？”
“是的……是吧？”
为什么连院长也会自然地拿出那么笨重的棍子呢？
那已经够怪异的了，为什么还在稳稳地拍打手掌呢？
虽然脑子在找理由，但是心里好像知道了。
-啊啊啊啊！
其实从刚才开始……。
什么地方传来尖叫声？
我以为是树林，像是风声，但看了两根棍子后，想法就不一样了。
“为什么不呢？利斯顿医生，皮永辛。两位都是优秀的医生。但医术并不能治愈所有的病人。因为疾病是由罪过引起的。”
“那个……”
该怎么说呢？
如果我说不，我也会被打吗？
有我的名声和地位，我想我不会马上这样……。
当我回到伦敦时，我有一种非常困难的预感。
“如果是轻微的罪，只要医生们的帮助就能摆脱，但天啊……米亚兹玛，竟然是个毒气四起的人？”你犯了多大的罪？欢迎您的到来。我们会负责‘矫正’这只小羊羔。”
“那个……”
矫正？
恐怕不是矫正，而是杀害。
不，如果你不杀了它，它会很痛苦。
如果那样病人真的如修道院院长所说的那样好了，又不知道……
“怎么可能！”
世上哪有能适应并变好的携带者。
不是有被打后变好的病吗？
通常是对了就坏了。
当然也有人觉得要挨打……。
我们说那种人是囚犯，不是病人！
“院长？”
不知是否了解我的这种心情，利斯顿叫住了院长。
虽然我最近以平臣之类的方式迅速积累了名声……。
提起伦敦·利斯顿、剑圣·利斯顿，不还是享誉整个西欧的人吗？
对他的召唤，院长一脸稳重地回答。
即使不这样，我的反应也会显得有些奇怪，更何况。
“什么？难道你不喜欢这里吗？“
“不会吧？”
“啊，这里的平臣表情有点不好。”
“我想是坐马车来的。哈哈。总之，我可以看看这里做的校对吗？“
“啊……。那很好吧。哈哈。至少在伦敦周围，我认为我们修道院的矫正设施最好。哈哈哈哈。嘿，丹尼。给我介绍一下。“
“既然看到了，这朋友也可以一起去吗？”因为看看会接受什么样的治疗就好了。”
“啊啊……。是的。“
但是，听到利斯顿接着说，院长哈哈大笑，把我们和丹尼，那个第一次接待我们的流氓和尚一起送走了。
丹尼把我们引向原路，然后在半路转弯。
“大哥，你打算怎么办？”
“有可能不打吧？”
“啊……。“哥哥是觉得打了就不会好吧？”
“嗯？这不是理所当然的吗？这像话吗？这等于否定了我们已经建立的关于Miasma的理论。”
看来要走很长时间了。
我不是因为有什么神奇才说的只是听到尖叫就知道了。
阿斯来，从远处传来。
好像也不是这个建筑。
的确，按照常理，头脑清醒的人是不会在刑讯逼供的地方生活的。
总之，既然有那么多时间，我顺便和利斯顿交换了意见。
幸运的是，利斯顿不同意修道院院长的指导方针。
“是的，是的！那你打算怎么办？那个厨师？”
‘如果你是修道院里的粉丝……你得把他弄出来。’
“啊哈。”
“我得把它弄出来。我听到一个非常熟悉的声音。”
是的，这尖叫……。
不寻常。
而且我也习惯很久了。
当我和利斯顿在一起的时候，我知道了一个人被打时会发出什么样的尖叫。
“呃……”
向前看，映入眼帘的是一个被和尚拉走的厨师。
刚才还以为是什么呢。
也有可能不是那个是我无法知道的事情。
总之，距离越来越近，尖叫越来越清晰。
“自我……。那边是肺病，那边是精神病。”
就在那个时候，我们从修道院院长所在的大楼里逃出来，面对两座大楼。
修道院院长所在的建筑物，也就是和尚等吃饭睡觉的地方，用空话也不能说是破旧的地方。
首先从外墙开始就是精心建造的石墙，里面也非常温馨。
每个房间都有壁炉，家具也相当好，最重要的是偶尔能看到的餐具是银的。
相比之下，这个……。
“这位朋友会去哪里？”
“哦，也许是精神病吧。竟然是散发米亚兹玛的病……。哈哈。这难道不是可怕的诅咒吗？”
有肺病患者的地方看起来还是好些。
院子里有个脸色发白的人出来做也被打。
即便如此，比起英国解雇、法国或诸如此类的伤害，也只能是虚弱不堪了……
相比之下，有精神病患者的地方……
“我宁愿去伦敦监狱……”
建筑物……。
有很多洞。
我一遍又一遍地说，伦敦是个寒冷的国家，就这样。
如果你不打我，把我关起来，我会死的。
“那我们看精神病那边吧？”
“是的，是的。”
和尚是负责这种地方的人，他是一个懂得微笑的人。
现在也是这样，他带着温暖的微笑蹒跚而行，砰砰地敲在建筑物的墙面上。
从里面传来的噪音一下子减少了。
“什么来着？”
“这是纪律的结果。我想那是相当残酷的……”
在连利斯顿都表情凝重的情况下，和尚哈哈大笑，指着里面。
“这些家伙太不像话了。打了才会听话。幸好现在的那些人已经得到了一些纠正，不会有麻烦的。嘿！进去！“
“呃……”
他把厨师塞进里面，脸上带着笑容，
“来吧，来吧。”
叫了我们。
那么进去的建筑物里……。
“始发……”
“这就是Miazma的巢穴。”
是现世的地狱。
到了19世纪，我好像太随便说“地狱”了……。
这是真的。
令人不禁反省。
竟然还拿19世纪的医院说“地狱”……。
真正的地狱就在这里。
“呵呵呵呵。”
“呃呃呃呃。”
“啊啊啊啊！”
《安静！这小子疯了吗！”
首先映入眼帘的是宽敞的走廊。
地板上铺着稻草，似乎是为了不让脏物明显。
21世纪的孩子是莫名其妙的，但我现在知道了。
总之，中间是有窗棂的门。
门里不是一个个关着人，而是几个人。
有的房间里还有四肢被捆绑，瘫坐、站立、躺着的人。
不管怎么说，好像还穿着进来时穿的衣服，别说换了，好像连洗都没洗。
连屎尿都干透了……。
吱吱。
其间有老鼠走动。
沙沙。
虫子也在走……。
吱呀。
妈的吓我一跳。
这时门开了。
“哦，正好是吃饭时间。给这些的饭真可惜……可怎么办。都是主的孩子。“
说我是主的孩子，应该说是万幸。
或者我们应该责怪你对你的孩子这样做。
在这种想法下，一个手推车上装着大锅的和尚开始用铲子把里面装的东西往屋里舀，扔了出去。
“吃饭吧，你们这些家伙！”
说着这些话。
娜娜·利斯顿也快要恐慌了……
“希，希李益！”
更不用说厨师了。
“对不起，这个……”
看着他的样子，我觉得他是白活了，才把他带到这里来的。
269话修道院还是收容所？[2]
“早知道就让他死了吗？”
‘那是对人说的话吗？’
“不是没说嘛”
“哦……是的。顺便说一下……’
利斯顿暂时把目光从厨师身上移开，朝修道院，不，集中营内部望去。
他看起来很震惊，这是理所当然的。
我虽然没有去过奥吉煤矿、古拉克、耀德集中营这样臭名昭著的地方……
如果是这里，就可以堂堂正正地出现在它们旁边。
“我……那位好像去世了吧？”
“嗯？是啊。嘿，把它拉出来。“
“是的！”
甚至还有被搁置的尸体。
我想你不会认不出来的。
腐败已经开始了。
但尸体在人群中。
我不知道是否应该庆幸，但我告诉你，我还是收拾了……。
“我想知道的是，这些人是囚犯吗？”
“哈哈。”
伦敦囚犯也没有受到这种待遇。
啊……我只去过一个牢房，所以不能断言。
从数字上看，一般关押一年以上就等于死刑。
不是把21世纪的人关起来，而是把19世纪的人，而且是坏到可以关进监狱的人关起来，所以这些人应该是非常坚强的人，但看着他们死掉，确实是一团糟。
‘军医时期见过的练兵宿舍也很震惊……’
即使如此落后，即使如此拥挤，20多岁的青年也有可能患上不合时宜的肺炎，有时甚至死亡。
这句话是说，人是既强壮又懦弱的存在。
不管怎么说，当我看着那些受到囚犯惩罚或惩罚的人时，我问僧侣。
关于那些人是否犯罪。
然后和尚说
哈哈大笑地回答。
“在主面前，我们都是罪人。”
“不，我不是这么说的。”
“他们是更大的罪人。不然怎么会有这么鬼呢？”
“啊。”
被鬼附身了。
听了这话就明白了。
认识如此……难道会有这样的觉悟吗？
“那你也有驱鬼行为吗？”
“做吧。”
这次是利斯顿问的，和尚用敲打自己身上的棍子代替了回答。
疯狂的……。
所以对这里的人的治疗不是意味着把他们关在这个棚子里打吗？
回头看了看厨子，已经没怎么吃的东西，却在吐东西。
和尚拍了拍这样的厨师的背，仁慈地笑了。
“这么快就出来了，不好的东西！”
看你的表情，那是真心的。
“教化可行吗？”
行不行？
不行啊。
粗心大意地尝试可能会被说成是异端邪说。
当然，与我的偏见相反，19世纪的伦敦不再有猎巫活动了……。
但这并不意味着他不会死。
死是可能的。
如果你是一个和尚，你就可以拯救一些诚实的人，他们可以毫不在乎地夺走别人的生命。
“先把这个人弄出来吧”
“是的，那很好。”
利斯顿站在一边，厨师就可以离开了。
问我怎么拔吗？
连石壁都能砸碎的就是利斯顿。
这种木棚子程度……
也就是说，在干脆不拆掉的情况下，挖洞难，砸碎也不难。
就这样达成一致意见的我们跟着和尚似听非听地环顾了其余的空间，登上了马车。
他极力劝阻我睡一晚。
“好吧。夜深了。”
“好啊。”
当然没有飞往伦敦。
也不是当初一夜之间就能达到的距离。
我们把马车交给持枪的车夫，向修道院走去。
没有警卫部队。
19世纪的人能决定抢劫修道院吗？
你会被上帝诅咒的？
而且，这个修道院的所有人，所有的赞助商，肯定都不觉得自己在做心虚的事情。
只是无偿治疗被鬼附身的人，有什么错呢？
‘但如果你问我有没有替代方案……那也不是。’
对精神科疾病的偏见在21世纪仍然存在。
也不能只说是偏见……。
像躁狂症等有妄想的疾病患者如果不接受治疗而被置之不理，不也是很危险的吗？
那你有药吗？
现在没有。
我不是精神病学的，我不知道，可能要到20世纪中叶以后才会出来。
你怎么知道这个？
直到20世纪初中期，我还对精神病患者进行额叶切除术……
这是只看《快门岛》这部电影就知道的事实。
“你在想什么？”
“啊……因为那些人看起来不太好。”
“除了厨师？”
“啊。”
看来利斯顿只是可怜了我们的厨师。
的确，这是19世纪对精神病患者的认识。
所以我能做什么呢。
先找个厨师吧。
然后……。
“肺病患者……”
他们看起来好多了。
但这并没有改善多少。
首先，人口密度太大了。
不是咳嗽的人旁边挤满了咳嗽的人？
那样的话，好多了，还会被抓的。
“要不要为肺病患者建一个疗养院……？”
说是肺病患者是肺结核。
绰号白鼠疫，即白死病……
有很多人正在死去。
讽刺的是，19世纪发达国家的人民遭受的痛苦更大，工业革命已经进行了相当长的时间。
结核病是一种呼吸系统疾病，同时也是一种缓慢传播的疾病，因此比起人口密度小的农耕社会，在工业社会更致命。
当然，工人受到的牺牲要多得多，但即使是贵族也不例外。
因为是呼吸系统疾病。
“那条路。没人看守啊。不会太难吧。”
“但是……他们戴着脚镣，那怎么办？”
“做足/锁就行了。”
“啊哈。”
在沉思中，我们到达了关着厨师的大楼。
虽然大门紧闭……。
猛跳。
利斯顿猛击一击，门闩被打破了。
“呜呜呜呜！”
“呃呃呃呃呃！”
在外面时就传来的那些还未入睡的病人们的呻吟和尖叫声更加响亮起来。
这样一来，僧侣们就会来。
我们不会因为来了就错了……。
那些会被利斯顿打的和尚是什么罪？
“这个我没想到。”
“直接跑吧？”
“都到这里了，就这么走？为什么人这么无情。”
“不，因为看起来很危险……啊。”
虽然急了，但还是瞎担心。
利斯顿拔出腰间佩带的剑一挥，窗棂被割断。
脚镣？
脚镣也被一刀砍断。
“呃……”
厨师不到一天就尝到了味道。
幸亏刚才关的时候我看了一下关在哪里，要不然我都认不出来了。
总之，李斯顿一口气把体格还算不错的厨师扛在肩上，就跳了起来。
“嗯，大哥？”
“为什么。”
就那么乱跑，回头一看，居然什么事也没发生。
修道院那边没有人出来。
“没人跟着啊？”
“是吗？当然……也不是这些人付钱的。”
“谁出钱……啊，是我们出的吧？”
应该说是捐款吧？
因为觉得是做好事的人，又觉得是请厨师的费用，所以支付了不少费用。
“是的。过来之后还说要付钱呢。什么好事啊。“
“什么？只是白拿了钱？“
“不。怎么看都觉得是我们挖走的……我们不是已经交钱了吗？我不会质疑的。“
“啊……。但我怎么知道我们是。“
“刚才你大惊小怪，刀的时候就像往常一样用力了。”
“那是什么……？”
“这个世界上只有我一个能把铁切得那么利索。”
“啊……”
说是医生的话有点奇怪……
是剑圣利斯顿吧。
如果他是，那就是。
“哼。”
不管怎样，我们靠近马车，放下厨师。
在来到这里的过程中，他好像清醒过来了，连连道谢。
我想，从某种角度看，关的是我们，能接受这样的问候吗……。
“就算是我也会感谢你”
我认为被关在那里后被释放并不过分。
“那这个人呢？”
“是啊。唉……我会传播弥阿兹玛……”
“要不我就在这里送你？”
“那个……”
如果是从别人嘴里说出来的话，就会理解为是让他逃跑，但对方是利斯顿。
最重要的是，他现在仰望天空。
不知什么时候还握着插进去的刀。
怎么好像刚把铁剪了至少两次，一颗牙都没掉。
“嘻嘻，嘻嘻。萨，救救我。我什么都愿意做！真的！什么都行！“
我不是唯一想到死亡的人。
厨师也是。
一会儿工夫消瘦了的他流着眼泪和鼻涕。
虽然很可怜，但一想到那里可能有伤寒病菌，心里就更不是滋味了。
这时，利斯顿走到厨师面前，弯下膝盖。
他仍然握着刀。
“真的什么都能做吗？”
“什么？是的！是真的。反正也没有家人！”
“回到伦敦，你应该不被任何人看到……这样也没关系？”
“是的！”
我好像在哪里见过这样的。
在犯罪都市和无间道等黑色电影中。
显然利斯顿是个医生……。
既然是名医，怎么能营造出这样的氛围呢？
“老幺要进来了。”
还有我们的车夫叔叔为什么说这么像黑帮的话呢。
不……。
“我们难道真的是黑帮吗？”
想想看，李斯顿私下使唤的人有几个……。
大家的印象都没那么好。
马夫也是。
还拿着枪……。
“嗯？”
当我陷入这种想法的时候，利斯顿正在继续他与厨师开诚布公的谈话。
“是的，你的决心很大。那我就收下了。”
“走，谢谢！”
“嘿评。”
“哦，是的。”
然后突然回头看了看我。
我既感到莫名其妙，又有点害怕，立即回答。
“你需要一个解剖室的人。你必须抽血，你必须保护你的尸体。“
“哦，确实如此。”
伦敦有个叫偷尸的东西。
到目前为止，无论是我、利斯顿还是弟子、布兰德尔轮流守护……。
我希望厨师能做。
“反正尸体是不会被米阿兹玛卡住的，这哥们不也可以摸一下吗？”
“是的。”
“因为你是厨师，所以你会用刀。如果他们来了，他们就会很好用。“
“那个……是的。”
就这样多了一个家庭。
级别大概是看守尸体。
第270集是夏天[1]
夏天在很多方面都是令人恼火的季节。
本就潮湿的伦敦天气会变得更加潮湿，气温也会稍微上升，这是理所当然的事情。
不管怎么说，和韩国的夏天相比都算不上什么……。
因为这是19世纪，所以情况确实如此。
“大哥，大哥。”
啊这个不是我。
“哦，为什么？”
收容所。不是修道院的一天？
还是只是这个适合自己呢。
不知道是什么……。
厨师成了一个很好的流氓。
从守护尸体变成了生产尸体的家伙，在加上“流氓”这一修辞时，应该没有什么委屈的事情。
“看看这个。就照皮永新大哥告诉我的去做，血是不是没少掉？”
“是吧？”
“所以我考虑了一下……在和屠宰场那边的孩子们聚餐的时候得到了启示。”
“啊，盖奈。温顺的孩子。“
因为太温顺所以杀人还会做猪食。
自从我知道这件事后，我就不再在这里吃猪肉了。
陌生人会以为他是犹太人。
啊，我是东方人，真是的。
我以为你是穆斯林而不是犹太人。
哦，至少在伦敦，这不是什么好事，对了。
“所以我就这样走着，看。血流得很厉害。“
“什么，哦……不错啊？”
“就是啊。哈哈，正如皮永新大哥所说，我觉得每个人都有值得学习的地方。”
“是啊，朝鲜语比想象中智慧多了。”
我是说，我们现在在解剖室旁边的一个小房间里。
和医院不是一幢楼。
以前这里的建筑也很贵……。
因为尸体被盗等安保问题，在病房旁边设立了小的解剖实习室，但在几个月内赚了更多的钱。因为我们的厨师为我们做好了尸体守护工作，所以干脆购买了小建筑物用作解剖实习室。
总之，那个小房间里……。
“哈……”
尸体挂在钩子上。
颈静脉穿孔，倒置。
这也不是故意为了展现奇特的场面才这么做的。
可以说，这是因为他们通过反复试验发现，至少要把血去掉，这样在用福尔马林处理的时候，可以在相当长的时间内防止腐败。
但我能清除血吗？
我从没见过。
只是想出了打开颈静脉才能不流血的想法。
“看，评论。现在会持续很长时间。当然，教育解剖尸体……不需要那么多了？“
“那个……是的。”
我们的守尸员和屠宰场的孩子们一起做了这么多，然后改进了，这就是现在眼前的景象。
可怕。
是的，但是……。
确实如利斯顿所说。
这样干净利落地去血肯定会持久的。
解剖学本身不是已经逐渐完成了吗？
微细解剖学是需要生理学等学科共同发展才能揭示的事情，就算放任不管，至少现在进行的大多数手术所需要的知识已经掌握了。
只要教它就行了，以前因为要赶在烂之前赶紧做，所以很多知识都是粗略地乱捅。
一旦发生事故，如果你暴露在尸体上的Miasma上，你就会被弄到骨灰里。
“一个生意就要结束了。”
“什么？”
这是一个改善的时期。
想到这些，尽管眼前的景象不太好，我还是感觉好多了。
教育好了，遗体需求量也减少了……
当然，我们仍然需要一具尸体来练习手术，但不管怎样，这不是双赢吗？
但利斯顿说了些莫名其妙的话。
于是一问，这回还有个外号叫“无名者”的守尸人一脸严肃地开口了。
上次对抢尸者说，因为吃了刀面包而留下的脸上的疤痕，每次说话都在蠕动，真是……就像一个10年的流氓。
“不是不，有传言说有些家伙盯上了皮永新大哥。”
“有传言吗？”
本人倒是喜欢。
他说：“每次外出时，我都害怕被厨师或伤寒携带者感染，所以不得不乔装打扮，但现在已经没有必要了。”
事实上，即使没有刀面包，如果不是眼力一般的拥有者，也无法辨认出他的印象。
不管怎么说，有了刀面包之后，就毫不犹豫地往外跑了。
“是的，尸体供货商中不也有险恶的家伙吗。”
“啊……”
名义上是遗体供货商，如果不险恶，那也才怪吧？
总之，在听了供货商的故事之后，我才听懂什么叫利斯顿曾经做过的生意日落。
当然，这不会一蹴而就。
但是随着汽车的普及，车夫会失业，随着打字机的普及，就像消失的笔耕一样，如果福马林普及，大部分提供尸体的业者也会失业。
“有传言说那些家伙盯上了大哥。”
“该死的。”
“这可不是一般的事啊。”
虽然嘴上说着“该死”，但因为旁边有李斯顿，所以感觉很踏实。
但当利斯顿说这不是一件普通的事时，老实说我有点害怕。
“为什么？”
“你……真的不是在短期内既赚了名又赚了钱吗？”
“确实如此。”
“所以偶尔也会有强盗吧。幸亏阿尔弗雷德家警卫还好，要不然早就死了。”
“其实我觉得有点不够用，所以确实把孩子放出来了。”
“是的。是的。但供货商有点不同。那些打算卖掉尸体的人，他们会疯掉吗？“
19世纪的伦敦是个魔窟。
也就是说，像查尔斯·狄更斯这样的人并不是把伦敦比喻成巴比伦。
真正的人为了生存能做什么事情来到这里就很清楚了。
但是……。
就像利斯顿说的，在这么多的工作中，那些以贩卖尸体为业的人偏偏是理智的吗？
“那怎么办？”
听了我的话，利斯顿一时无言以对。
这种情况相当少见，而且我在现在的情况下也没什么可说的，所以就没怎么说。
看守人？
你这个家伙没有我们的允许连嘴都不说。
再说，李斯顿三缄其口，敢叫嚣的强心剂看得很少就行了。
“听说朝鲜语里有先手必胜的说法。”
就这样，沉默了半天的利斯顿开口了。
这是荒唐的话。
比起内容……。
“你从哪里听到的？”
“啊，现在和程的气氛不寻常嘛。所以反而有很多人来来去去。我从那里收到了一本书。谚语？这句话包含着祖先的智慧，对吗？”
“那个……确实如此。”
我想马上就到了。
卖造船积累的名声要被揭穿了。
幸运的是，在此期间我们建立的纽带非同一般。
现在也看吧。
其实他们盯上的是我，但他们却像自己的事一样担心。
嗯？这样看来，申请福尔马林专利的是我和利斯顿两个人，为什么只盯着我呢？”
深思是有点奇怪的事情……。
原来世上的事情就是这样。
如果你把所有的事情都想得太深，那就太糟糕了。
如果这与利斯顿有关，更是如此。
“正好到了整理一下的时候。”
“什么？什么？“
“黑帮。太多了嘛。”
“那……但我们为什么要这么做？”
“嘿，平。”
“是的，是的。大哥。”
气氛瞬间变成黑色。
其实是把好几具尸体挂在天花板上，外面躺着那些被抽走的尸体。
虽然躺着的尸体都经过了福尔马林处理，但与21世纪不同，没有遮住脸部。
-你在干什么！
-你为什么要挡住人的脸？
-那个……可怕……。
-哦！大英帝国的公民何言可怕。
-是因为你想摘辣椒吗？
是因为利斯顿、布朗德尔等人发疯。
不仅是两人如此，院长也是如此，就连不相干的杰米爵士和达米恩爵士也是如此。
疯子们……。
不管怎么说，尸身在四面八方，新世界，无间也走开吧。
“我们不是在免费拿牛胰腺吗？”
“是的。”
“几个月了？”
“差不多半年了吧。”
“你靠这个赚了不少钱吧？”
“这是巨大的。”
因为分发量小，所以并不是随便用“巨大巨大”来形容。
真的疯了。
听说凤伊金先达靠卖江水赚了钱，我们却拿着被扔掉的牛胰腺来赚大钱。
一些医院正在制造我们的秘密是如何被发现的，但贵族会想去元老那里吗？
再加上伦敦近郊最大的屠宰场只向韩国独家供应胰腺，所以根本无法与之抗衡。
“你不会觉得这完全是免费的吧？”
“屠宰场的孩子们很善良嘛。”
“看着杀人的人说你善良……是因为朝鲜人吗？”战斗民族？”
“因为对我们很善良……”
“你有你想要的东西。我和警察的关系，还有我。“
“哥？”
“是的。我。”
利斯顿站在那里，不知什么时候拔出了剑。
连隆隆声都没听见。
“剑圣李斯顿。”
“不是……所以替我打供货商？”
“我听说供货商们还在偷偷摸摸地走私。就算不是这样，我也想打一次。”
“啊……”
“但我听说他在找你。顺便说一句。“
“不管怎么样，还是一个人去吗？”
“嗯？为什么一个人。你也得去。”
“我能做什么。我不会打架！“
“是不是臭名昭著？大概沾上血只是气氛而已。我肯定有很多人一见到你就发疯了。“
李斯顿把刀挥来挥去，变成一脸遗憾，放进刀鞘。
不管怎么说是剑圣，也不能明目张胆地去砍人。
不管怎么说，医生就是医生吗？
所以他拿出的是警察镇压用的棍子，其实那也是一把不错的钝器就可以了。
“大哥！”
“皮永新！”
我走到外面，一群屠宰场的孩子聚在一起。
他打扮得跟平时一样，不是在屠宰场，而是在街上戴着大刀大枪，觉得黑帮确实是黑帮。
“来，我们走！”
“哇啊啊啊！”
就这样，我们去打供货商了。
‘不是……这是什么？’
我完全算是稀里糊涂就走了……。
远处的角落里，能看见化学家叔叔。
看手里拿的东西，好像出了点成绩。
试罚。
我很好奇……。
看起来要去杀人。
第271集是夏天[2]
砰。
通常是什么……。
打架的时候，
所以不是一对一而是以数十人为单位进行战斗的时候不是要制定作战计划吗？
不是吗？
是因为我太被三国演义腌了吗？
西方人傻傻地、堂堂正正地往前冲？
“什么，什么！”
半夜三更。
即使是贫民窟东边，如果有这么多的人一手拿着火把，一手拿着刀或枪支在行动，警察也应该行动。
啊，确实在动。
和我们一起！
“呃，呃！是利斯顿！“
顺便说一下，我们闯进了被称为最主要的供货商窝点的大楼。
对于位于贫民区的建筑来说，虽然有相当笨重的铁门阻隔，但并没有起到什么作用。
利斯顿拍了一下，砰的一声摔碎了。
利斯顿太强壮了，但也会很差。
英国佬就是这样。
“什么，什么！去你妈的！还有皮影诗人！“
你算老几。
什么时候学的。
一看是见过几次的脸。
那家伙是刚上大学的时候送尸体的。
现在和警察签了独家合同所以没什么可看的反正。
“爱尔兰人向右转。我可以安全地出去。“
李斯顿站在最前面说。
一只手拿着防暴棍。
哦，看起来像，那是铁制的。
只是铁块，这句话。
原是打不中就死，打不中就死。
也许现在面对的人也不会不知道这个事实。
“举，剑圣……”
“该死！你个混蛋！剑都没有，什么鬼剑圣！”
“什么，你想选？”
“哦，不！”
那个被推到最前面虚张声势的家伙，在利斯顿用剩下的手敲了敲腰间佩带的刀后，立刻跪下了。
相应地，大约有三分之一朝向利斯顿所指的地方。
不仅是李斯顿，我们这边的人员也很多，所以这样的样子也会显得理所当然……
他们是19世纪的帮派。
其中，被称为恶霸的尸体供货商。
“不愧是……大哥。”
“果然……利斯顿。”
“不愧是平臣……”
“皮永新……”
混迹在后面的屠宰场那边的黑帮和警察个个都在感叹。
是的，这纯粹是利斯顿个人的力量。
中间也有奇怪的话，不是狗屁吗？
即使我臭名昭著，也不至于让那些凶恶的家伙屈膝。
不是那些一开始就想杀我的人。
“是的……”
正想着这些，利斯顿看着剩下的家伙点点头。
接下来的这句话对我来说真的是无法想象的。
“拒绝劝酒，所以要罚酒。”
你带来的书真的是武侠吗？
就在我想的时候，就在我眨眼的时候，利斯顿闯进了对手的阵营。
砰。
与此同时，棒飞了进来。
然后两人飞走。
猛跳。
听起来很糟糕。
“呃。”
我不由自主地呻吟着，后面的警察走过来说。
“待会儿，死气沉沉的，请饶一饶吧。”
“啊……好像死了……”
“不是那些被利斯顿打的人。”
“啊啊，那就可以了。”
我感觉不到紧张。
刚才还挺吓人的？
不是嘛。
我什么时候打过架啊……。
学生时代就像老师说的那样学习。
即使在医院，只要打起口水仗，心脏就会怦怦跳。
但是为了杀人来的战斗怎么能不紧张呢？
“哦？这样看来，好像没有那么紧张？”
难道是因为看了很多次凶险的样子吗？
不管怎么说，不只是我一个人紧张，后面那些老资格的帮派或者事实上比帮派更粗野的朋友——警察们也紧张过。
但现在……。
猛跳。
是啊，那是秋风落叶。
利斯顿挥一下棍子，每个人都飞走了。
古书中的项羽或理查王不正是这样吗？
体格也比较大，有仅凭体格无法说明的臂力、爆发力和技术。
到底为什么医生会体会到那样的技术，这是有疑问的，总之……。
猛跳。
真的好厉害啊。
差点一个人来也行。
不是那样的话可能会被瞎了眼的刀或者枪。
总之不到几分钟，气氛就完全转到了这边。
刚才已经翻到左边的孩子们都松了一口气。
“呼。”
又过了10分钟左右，顶撞的家伙都躺下了。
《躺着的家伙》中有一半是李斯顿的作品，但李斯顿却像散步一样，看起来很清爽。
不是完全没出汗……。
不如站在后面什么都没做的我。
‘这样看来……能保证只有我越过了吗？’
我是从现代，这个人是不是从武侠地走过来的？
是的就是那个。
这说明一切。
那种不像话的漫不经心和强大……。
“你在想什么？”
“哦，不。”
以后再喝一杯的话我要认真地问你。
“不管怎样，如果你想把这些都治好，那也是件事。”
“什么？都死了嘛。”
“嗯？没死。如果你想杀我，我就拔剑。“
“哼……？”
“都是调着打的。我疯了吗？我把腿弄断了。“
“额……？”
听上去是真的。
大家……。
只有腿断了。
反而是在警察或黑帮小子们不成熟的棍棒下，即使有孩子死去，哥哥打的家伙都活了下来。
“哎呀，这个……”
“嗯，这不是一般的事情。我会帮你解决的。“
“什么？不，即使这样。“
“别忘了。他们不能在法庭上作证，他们又把尸体卖掉了。如果你太正常了，你去爱尔兰又会惹上麻烦。“
“啊……是的。反正什么……”
骨折。
在21世纪，其实被认为是一种没什么大不了的疾病。
实际上，年轻人运动时四肢骨折算什么……没什么吧？
就像老年人的髋关节骨折，死亡率很高……。
把错位的骨头牵起来，不管是石膏还是螺丝，只要能固定就好了。
但现在……。
“就算我尽了最大的努力，这能成什么呢？”
骨折甚至在医院都见不到。
不，看是看，但按我的标准看，不是医生看，而是殡仪馆看。
这句话是说：“只有那些以患者为对象，展开自己幻想的人。”
那受伤的人会去哪里？
去教堂。
教堂为你祈祷。
奇怪？
直到不久前，他才真心相信“国王之手”对结核病也有效果。
我去了收容所，不是修道院，对结核病产生了浓厚的兴趣，一看才知道是遗传疾病。
所以我相信这是因为犯罪才会发生的，应该由国王之手来治疗，但几百年来还是没有痊愈，所以现在我把它关在修道院里，用偶尔打的方式来治疗。
“砰！”
“呼。”
我知道有限度，但我是医生。
也就是说，即使眼前的患者是坏人，也要先给予治疗。
刚好有李斯顿这个武侠高手，牵引也不费劲。
其实腿上有很多肌肉所以很难牵引。
但利斯顿是腿，是腿，是腿，是腿。
好吧，这样的话，用夹板和绷带绑住是固定的方法，治疗不会很好。
就在我们如此专心治疗的时候，屠宰场的家伙和警察正忙着把剩下的家伙送到爱尔兰去。
“可是……”
“嗯。”
“爱尔兰不也是人类居住的土地吗？你就这么让他们去那里？“
“啊……是的，但更确切地说，不是同一个人住的地方。”
“嗯？”
“你可以把它看成是巴盖特的地方。”
“啊……”
听说要把罪犯送到爱尔兰，我很诧异，听着听着就想起来了。
爱尔兰人说他们真的恨英国。
现在看来，这并非空穴来风，而是差别巨大。
甚至爱尔兰大饥荒时，竟有200万人死亡，据说这在一定程度上也应归咎于英国。
‘不能去爱尔兰啊’。
朝鲜裔英国人。
哇……完蛋了，真是的。
如果你和利斯顿在一起，我觉得没关系……。
难道说要去那么远的地方吗？
至少在一段时间内，即使是为了治疗糖尿病，我也不会让高贵的人去任何地方。
“我……皮影诗人？”
就这样走神治疗，有人叫我。
发挥出色的是利斯顿，怪不得我也觉得很困难。
总之，是个黑帮家伙。
他是个帮助运送胰腺的家伙，所以他看起来很熟悉。
“哦，为什么？”
“是的，那个……研究所的人来了。你有话要说。“
“哦哦。是的。它在哪？“
“他在那儿。”
顺着指尖一看，站着一位化学家叔叔。
哦，是的，我刚才看到了。
看着打人的时候忘了。
“哥。研究所来人了。”
“哦。什么？这是一个无底洞。“
“那个……”
为什么这位先生用朝鲜谚语说得这么流利又及时呢？
想着比我强，就去了大叔那里。
别说我了，李斯顿到处都是血，大叔不由自主地往后退了一步。
那也没什么用。
因为我们的一步更大。
“发生什么事了？”
“哦哦。”
再加上利斯顿、阿尔弗雷德叔叔、科林叔叔、杰米爵士等与研究所有联系的人，干起活来也干不下去。
化学家回过神来，递给我两份文件。
写了一些复杂的东西，说实话看了也不知道。
要听解释。
“杜建显出成果……一个还有些暧昧，一个……真是疯了。”
“让我们从含糊不清的开始听。”
好消息稍后再听。
这家伙要是能说他疯了的话肯定会大发的。
“不是有砷化合物吗？我以前告诉过你梅毒用的。“
“啊，啊啊。是啊。不会吧？“
“还剩三个候选……确实是杀梅毒的。问题是……”
“问题是？”
“人也老是死。”
“那算什么。”
“但我觉得死得比我少。也许我们应该做个实验……”
“人体实验怎么做？”
“警察局不是有排队吗？死刑犯中梅毒肯定很多……”
“嗯。”
怎么说，我已经远道而来。
不，在某种程度上，我走得最远。
所以点了点头。
更让我好奇的是，如果这是模糊的，那么好的到底是什么呢？
难道……青霉素？
是青霉素吗！
“剩下的是什么？”
大叔满怀期待地问了问题，大叔像答应一样，一脸欣慰地回答。
“你从古柯叶中提取了可卡因！”
啊。
那是夏天。
第272集可卡因[1]
夏季是四季中的第二个季节，对北半球来说相当于6月到8月。
因为距离太阳最近，所以气温最高。
连在伦敦都能感觉到闷热，算是说完了。
还有什么呢？
夏天……。
“你在想什么？这两个好像都很给力。”
我真的……。
到了19世纪，你自以为经历了什么？
我在厄普顿度过的童年现在是这样说的，但那段日子真的是地狱般的感觉。
一旦冬天不取暖，夏天不制冷……
想洗漱的话你就大惊小怪的说这样下去会死。
好不容易习惯了，来到伦敦，就在广场上不打麻醉就砍人腿……。
我去了解剖室，发现里面到处都是腐烂的尸体，到处都是老鼠，苍蝇，还有蛆。
啊，苍蝇和蛆还在。
真的很认真地打扫，难道是因为19世纪的窗框和我所知道的窗框有很大的不同吗？好像是自然发生的。
“你在想什么？我很抱歉。评论有时是这样的。”
“哈哈，我很熟悉。贾布诗人？是不是什么的？”
“是的，接信。你也成了名誉朝鲜人。什么时候给我一个证书。“
《证书？有这样的吗？”
“这是我和Jamie爵士一起做的，我预想以后想去朝鲜这个国家的人会越来越多。”朝鲜巫师、抢心者、喂粪尿者、鸦片爱好者不就是平神的故乡吗？”
“是的，我想是的。我也要努力学习朝鲜语。不管怎样，这应该快点结束。砷化合物也是一种化合物，可卡因有太多话要说了。”
“我很好奇。”
顺便说一句，还有供尸商，杀人，抢劫……。
不切蛋吗。
喝屎水不就会引起霍乱吗？
你不是经历了各种各样的事情吗？
我并不只是觉得不好。
因为没有比这更能动摇我的精神的事情了。
但是……。
可卡因是在我创建的实验室里诞生的？
“你是怎么做到的……”
不是比起那个为什么要做呢。
我连柯卡的“呵”字都没提。
当然，如果有可以成为药物的东西，也会让他们自己去研究。
然而，在那之前，他们要求我们从柳叶和青蒿等已经被认为是21世纪证明的药物原料开始。
但是为什么……。
“为什么……？”
“啊，你回来了。”
“你说了什么吗？”
“不，不。先听听看吧。从砷化合物开始。“
老实说我想回避。
但是……。
不可能。
首先是在我的研究所制作的，因为这是由我负责的事情。
如果有更大的问题，那就是这不是我一个人建立的地方，而是和很多有权势的人一起建立的地方。
也就是说，即使想掩盖也不能随心所欲地掩盖。
“啊，那个。是的，它是用梅毒靶点做的……确实是怎么做梅毒的。”
“这是什么意思？”
“因为不能做很多实验……所以不能确定。”
“不能多做？你是说你能做到吗？“
这是一个动物实验、人体实验的说法已经不存在的时代。
当然，即使是19世纪的人也不是没有良心，所以大多数情况下都使用动物。
主要是狗。
但就拿马上开发种痘法的詹纳来说……。
在没有理论根据的情况下，你为什么要从牛痘肿瘤中给孩子塞咸菜，后来又从天花肿瘤中塞咸菜？
因此，在“实验”一词中联想到人体实验是很自然的。
我强词夺理……。
“是的。里斯顿医生和杰米爵士主要帮助我们。什么……警察也来。“
“警察……？”
“我们不是给钱吗？给他们治疗。”
“做实验就得给。”
“哈哈，说是实验吧。用粗话说就是，如果放任不管，都会死掉的人，给了在人类史上留下足迹的机会。连钱都给的话是很可观的。人气很高。但是院长，阿尔弗雷德，科林，你有点小气。我不喜欢付钱。“
幸亏小气。
要不然你差点给他喂砷化合物？
什么……按照这位先生的话，如果不治疗的话，会死的人占了一大半……
“不管怎么说，我试过了，嗯？”很容易死。“
“梅毒啊，人啊。”
“人本来就死了。但是梅毒也会死？”
“啊。”
“你觉得人死得少吗？不管怎样，你不是告诉我了吗。你不能因为你觉得药很管用就随便卖。”
“是的。”
这是理所当然的事情。
本来戴在人身上的东西不管变成什么都要慎重。
但现在的时代，这种认识还无法扩散。
现在伦敦地板上生产的大部分东西……。
你不考虑安全吗？
铅漆、铅屋顶、铅红酒……
你觉得你在撒娇吗？
其实都有。
“有些人同意。确实要花多少这个要查一查。但我们需要一个实验来了解它。不是吗？”
“那是……没错。”
“幸亏我们大英帝国有很多鬼子要杀。”
“那也是……没错。”
“有什么大惊小怪的。都是跟你学的。”
“什么？”
“糖尿病。”
“啊。”
是啊，我有报应。
我们的囚犯……。
因为我喝了小便打了胰岛素。
但是砷不是有毒吗？
事实上，砷化合物中被用作梅毒治疗剂的也被冠以“魔法子弹”之类的名字，实际上也获得了诺贝尔奖……
这只是梅毒的杀虫剂，因为砷是杀虫剂，所以也能杀死人。
青霉素出现后，当然就被埋没了。
“但是……有很多东西要杀。”
再说了，没用砷吗？
写了。
谁？
我。
嗯。
回想一下我的行踪，确实不是无缘无故地被贴上恶名。
“所以我正式提出要求。只要你和利斯顿头子下指示，他们就会把囚犯们带回来，免费的……不，是的，免费的。不管怎样，我们可以做大量的实验。如果我们能制造梅毒药物，那又能怎么样！“
“很赞吧。”
《对！我们都会赚得盆满钵满！”
“那……比起金钱，更在于人类的进步……”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！狗屁！“
很不高兴，但确实是狗屁。
不管怎么想，说对钱不感兴趣的人，没有不是对钱发疯的人。
包括我在内。
是钱，钱！
“是的，那很好。但是可卡因……？这到底是从哪里来的？“
“嗯？知道是什么吗？可卡因只是我取的名字。“
“有种感觉。古柯叶……不是吗？”
“啊……果然！”他是个爱药的人。“
“不，不！不是这样的！”
“哈哈哈哈哈哈！狗屁！“
不高兴是对的，狗屁也是对的。
药……说不喜欢……。
当然，有时候会让人想起一种饮料，到底是鸦片酊还是罗拔。
但并不是为了感觉到所谓的“high”。
只是……。
是他们强迫我吃的。
我要射血，我要吃药。
现在想起来也是令人窒息的二选一。
“如果是古柯叶，我也有点了解……到底效果怎么样？”
我正忍不住摇头，利斯顿急忙问了过来。
我不知道谁说谁是药剂师。
总之，化学家叔叔哈哈大笑。
因为我不敢不回答利斯顿的问题，所以我经常说话。
“西班牙鬼子征服新大陆的时候，有句话说，那里的原住民即使不吃饭，只要嚼古柯叶就会出力？”
“是的。但是那个叶子那个……过去不都烂了吗。”
“现在不是了。不仅是密封，而且航海技术也发展了。“
“是的。总之，那又怎样？是可卡因提纯的吗？就像把鸦片提炼成吗啡一样？”
这是一个一无所知的人说的话，比喻得很恰当。
为什么人类在这么糟糕的地方速度更快？
想想真神奇。
原来是这样文明发展了吗……？
在我来这里之前，我是说，在我21岁的时候，有学者认为人类开始耕种是为了种植毒品。
因为是在拉屎的时候在YouTube上看到的，所以记忆模糊，根据本身也很微弱。
“是的。有生物碱成分，德国佬不是很擅长这种吗。我是通过约瑟夫医生得到的。“
“你是通过那个疯子救的？”
“是的，杰米爵士费了点劲。”
“啊……约瑟夫医生怎么样了？他说他会留在这里报仇。”
“你不知道吗？”
“我不知道。”
“我以为是头目下的命令。远去了。”
“啊哈。”
远去的是身体还是灵魂？
不想非要问。
其实我想逃离这里，只是呆着而已。
你们这些家伙……当利斯顿听到可卡因的功效时，他一定会注意到的。
它……必须被阻止。
不行这个是。
“反正。你在说什么？“
“可卡因。”
警察正从旁边经过。
也许……19世纪以后，没有哪个时代可以在警察面前如此堂堂正正地提起可卡因了吧？
就在我想到这些的时候，化学家叔叔非常详细地列出了可卡因的功效，正如我所担心的那样。
高阳感和滋养康藏还有在那里再出去一点的全能感等等……。
‘比想象的要弱……？’
居然没有关于上瘾的话题。
理由一看聊天的大叔就知道了。
“啊，不是用鼻子吸的，是吃了。”是啊……不会有人一看到就用鼻子吸的。”
从某种角度看，我觉得很幸运。
这样的话会更容易晾干。
“我觉得砷化合物没什么用，就没带，但那个我带了。”
“哦。但是为什么没有满呢？”
“本来是第一个来这边的……因为气氛不对劲，所以从其他赞助人开始找。”
“啊……是的，这才是道理。”
不……。
我先去了其他赞助人那里……？
这个要是这样的话会挡住的。
尤其是杰米爵士，不是在无用的地方很勇敢吗？
那个人那个……。
《大哥！现在不是这样做的时候！“
“嗯？为什么突然？“
本想游刃有余地用言语劝阻……
这疯子要是已经喷了，就没有道理了。
——少有的毒贩金太平和利斯顿。
你不能这样留在教科书里！
《解释以后！我们先去找杰米爵士吧！“
“搞什么鬼。”
第273集可卡因[2]
天哪！
惊喜！
金太平和利斯顿，19世纪最差的“自恋者”。
就像真的接了电话一样，总是能看到未来。
如果到现在为止只是半开玩笑的话……。
现在是现实。
“来吧！”
你为什么要制造可卡因！
早知如此，我会说古柯叶这个东西千万别碰。
不……。
当然不是。
-你不让我做吗？
英国小子……。
红茶仔们……。
这些混蛋不才是反骨气质的疯子吗。
四面围着大海，也许会有些奇怪，但总得沾着吃才知道是大便还是大酱。
“嗯。这么一想，也不是我的错吧？”
反正在原车站也能制造可卡因，不是吗？
我想我提前了一点……。
那也是什么，嗯？
胡言乱语是我编的吗？
它是由我赞助的实验室制造的。
“不，但……不……这真的不是。”
即使不是我的错，也不能在伦敦的地板上解决这种问题。
现在也是地狱。
我知道地狱这个词不是随便用的。
不是随便用的。
十九世纪的伦敦。
其中东端。
所以我现在骑着机动警察马的地方……。
不是东端，只是端。
“上哪儿去！”
没有李斯顿的追捕，我一个人也走不了。
不是不，现在也有很多眼睛在瞟。
虽然语速很快，而且因为是戴着头盔的马，所以很快地避开了视线。
治安是不存在的地方。
鸦片和大麻在那里到处生根。
但加可卡因？
嗒嗒。
我不顾利斯顿的话跑了。
“喂，你说你要去哪里！”
不只是因为着急。
事实上，如果不是非常熟悉骑马或核心肌肉的人，就不能边骑马边说话。
利斯顿也知道，所以他只是在大喊大叫。
要不然我早就停下来了。
我不知道怎么把奔跑的马竖起来，但我相信利斯顿能做到。
因为利斯顿和我一样是这个世界的人。
“哦，是去找杰米爵士吗？是因为可卡因吗？“
不管怎样，我们正要进入肯辛顿街的入口。
从这里再进去一点，就到杰米爵士的豪宅了。
说是豪宅，就是大一点的房子。
真的在郊区。
聚会的地方……那是一个巨大的地方。
我留在这里是因为鸦片战争。
我不知道，但战争不是一件容易的事吗？
虽然有人得出了清朝似乎很弱的结论……。
‘俄罗斯在和乌克兰交手之前……虽然是在游戏中，但占领了华盛顿后闹得不可开交’。
在真正开始之前是不可能知道的吧？
因此，他似乎非常忙碌地制定各种剧本。
“红茶佬”们偷偷摸摸地喝着咖啡，而不是红茶，就知道他们有多忙了。
他还听说，连年轻人都累得晕倒，过度疲劳接连不断。
问我怎么听到的吗？
我现在很受欢迎。
要不然我怎么会在肯辛顿开一家医院。
当然，这不是我一个人经营的，而是和很多有权势的人一起经营的，这是一个很大的原因，但因为我有自己的名声和力量做后盾，所以才有可能实现。
单纯的钱多，就算不是东方人，而是金通英国人也未免有些牵强。
“停止！”
哎嘻嘻。
“啊……皮影诗人？”
所以我也经常骑马。
也许骑马也不例外，不知不觉间就来到了杰米爵士居住的住宅前。
平时戒备也相当森严，但最近更是如此。
因为这里是制定军事作战计划的人的家，所以只能这样。
“呃，我有事要办。”
“进去吧。”
这样我也能顺利通过。
就像我刚才听到的，他的名字也是著名的皮影诗人。
怎么听都像骂人……。
“什么啊，你怎么这么着急？”
和我一样，只见脸就进来的利斯顿走下马，问道。
即使不说，我也很苦恼该怎么说才能轻描淡写。
“卖主？”
我说得有点像犹大，但我不是那个意思。
“卖朝鲜？”
虽然说得有点像李完容，但也不是那个意思。
“哦，是的。大哥。那个……”
“好吧，说吧。你是有原因的你是不是很好奇。是因为可卡因吗？”
“是的，是的。”
“为什么？刚才一听……全能感是有点奇怪，但不是会让人心情变好吗？忘记疲劳？“
一边苦恼，一边看利斯顿，就像字面意思一样，一脸莫名其妙。
是的……是的，我会的。
因为在21世纪的大韩民国，吃点东西就会有力量的信念也没有消失。
其实为了健康，不是多吃什么，而是少吃什么……
这种话不是医生，是医生爷爷说也不听。
但是隔壁邻居说什么好的话也听好了。
也许利斯顿和化学家叔叔都认为可卡因是一种健康辅助食品。
虽然现在还没有健康辅助食品的说法，但还是那种感觉。
“大哥也慢慢认识到鸦片的危险性了吧？”
“什么……我知道用错了会不好。”
怎么写都不好，但是连这些都指出来，我太累了。
我看到了一个鸦片上瘾者是如何死去的，但他还在说这种话，我该怎么办。
我从19世纪来学了很多东西，其中一个就是草草翻过去的方法。
如果你想一一解决，你就什么也做不了。
去死吧。
不，他已经死了。
“对吧？所以它是用来打仗的。”
“我听说它很管用。只要你看看……就知道东方人不耐药。“
这种话也该过了吗？
真让人苦恼。
首先，不同人种对某种疾病或药物的易感性会有所不同。
但是差距很大吗？
不是。
反正都是同一个人，哪有那么大的差别。
-你是说我们和黑人是同一个人吗？
但如果你提到种族，你一定会听到这个。
有些人不是这样的吗？
怎么可能？
——人性在白种种族中处于最大的完善状态。黄色的印度人的天赋不如，黑人（尼格罗）更低，最低的种族是美洲人种中的一部分。
-黑白两个种族之间的精神能力（Gem ü thsf ä higkeiten）差异似乎比肤色的差异还要大。
你知道这是谁说的吗？
这是被称为“伟大的哲学家”的伊曼纽尔•康德所说的话。
也可能是因为是德国佬……。
可惜的是，康德是18世纪的人，19世纪的精神世界总体上处于以康德为首的18世纪哲学家的阴影之下。
“是的，也许是的。但是，在白人当中，是不是也有一些人因为鸦片成瘾而成问题呢？”
“有啊。我不是一个固执的人。“
“你说那些鸦片成瘾者在吸食鸦片时有什么感觉？”
“嗯？安心感。啊……？”
顺便说一下，你会想知道我们是怎么知道鸦片的。
因为杰米爵士。
不是要说是多亏了吗？
随着和他的交情越来越深，我开始做更多的事情，我也接到了深入调查鸦片危害的指示。
事实上，即使详细地写报告，在英国也不会禁止鸦片的使用，有时还会直接使用鸦片……。
不管怎么说，在现场亲眼看到危害的我和李斯顿都有些不同。
我是说利斯顿的脸没有那么严重。
“刚才说高扬感和全能感吧。”
“是的，如果只是单纯的疲劳恢复，我也不会这样做。但那种感觉很危险。你就会依赖它。”
“但杰米爵士是白人。”
“一个白人，他自己切掉了自己的蛋蛋。”
“真糟糕。”
如果杰米爵士对一种奇怪的药物上瘾怎么办？
如果像自己看到的鸦片成瘾者那样呢？
我想这对英国来说是个大坏事。
“呃，利斯顿医生？皮影诗人？”
“嗯，你在里面吗？我有话要说。”
“虽然在……刚喝了酒，一个人。”
“那也不错。不，所以我要看。”
“嗯……”
这就是为什么你这么快就走了。
如果是在以前的话就会在管家线上被切掉的。
但我们现在是名人了。
也是杰米爵士的朋友。
不是，不是那个程度，这位先生要不是我们早就死了。
糖尿病在没有药物的情况下不是一般可怕的病。
“进去吧。最近太累了，神经很紧张。这一点是千万的。”
“好吧。我理解。“
“是的，我知道。”
这样我们就没有受到什么阻止就可以进去了。
跟着在里面等候的仆人的指引上了二楼。
被领进书房，而不是卧室，里面果然是杰米爵士。
妻子等家人独自一人，因为他们在郊区的豪宅里。
可能是因为这个原因，来医院的时候也显得很孤独……。
“嗯？嗯嗯？你们来了吗！哈哈哈哈哈哈！怎么回事，这个！“
今天好像煮了什么火车桶睡了，显得精神饱满。
“真的不是很好的药吗？”
“看起来正常吗？”
“你看起来很高兴。”
‘正在制定战争计划的人看起来心情很好，这不是正常的吧？’
“我觉得很好”
‘因为是哥哥，是将军的感觉！’
“是吗？”
我放弃了与利斯顿的对话，走近杰米爵士。
更确切地说，他朝杰米爵士放在桌上的酒杯走去。
往旁边撒的坏粉末。
还有杯子里也有细微的坏粉末。
掌握了情况证据。
如果是在21世纪，就这样直接进入牢房……
“哎呀，你今天看起来不错啊？”
“挺累的，突然感觉好。难怪我觉得一切都会好起来呢？”
我一边交谈，一边回头看了看利斯顿。
李斯顿再次意识到了它的严重性，因为刚才的话不仅仅是一个心情好的人说的。
于是顺着我的低语把酒杯收拾了一下。
不是有句话叫手比眼睛快吗？
利斯顿的手真的是。
“嗯嗯？”
我看着杰米爵士在空中挥舞的手，心想。
“可卡因作用时间短……先叫醒再开始吧。”
化学家叔叔……。
虽然比我预想的要能干，但也不能突然制造出巴勃罗·埃斯科瓦尔或前耀焕牧师级别的药物。
也就是说纯度可能会下降。
也有人说还有希望。
第274集可卡因[3]
杰米爵士不知是否了解我的心思，正扑向利斯顿手中的酒杯。
“我把它交出来！”
“哈哈哈！”
值得庆幸的是，与杰米爵士相比，利斯顿是个大得多的人。
再加上臂力，几乎是成人男子和小孩的水平。
什么……。
Jamie爵士最近做了一些运动，但他天生的体格又有什么意义呢？
此外，杰米爵士是一位老人、糖尿病患者、睾丸切除者，而利斯顿只是头发少了一些，仍然是30多岁的活蹦乱跳。
甚至利斯顿最近也开始锻炼。
刚开始的时候还说“可能越用越弱”、“这种反复使用肌肉的行为真的对提高肌肉力量或肌肉增长有帮助吗”等，但是有了经验性的感受之后，就不再停止了。
“这，这！把它拿出来！现在想取笑大英帝国公爵的根加！“
“你喝那里的酒吧。”
“这个……这个没有那个味道！”
“呵……这可真是个臭东西。”
事实上，这也是利斯顿的天赋。
不知道是不是一个人散发着雄性荷尔蒙，虽然都做了同样的运动，但是肌肉增长却不同。
不是背着别人，就是从2、3年前开始坚持运动的我，甚至感到了空虚感。
我没想到利斯顿的一个月比我的一年效果更好。
暗地里还想换个公鸡睾丸吃……
现在已经不是一般的19世纪人了，所以不会发生这种事。
不，你从来没有想过，因为你需要对“荷尔蒙”有原始的理解，才能把公鸡的睾丸换下来或扎进去。
“平，正如你所说。这个好像比鸦片还可怕？就连杰米爵士这样的贵族也比不过。”
“是吗？效果很奇怪嘛。这样看来……”
“这样看来？”
“不，不是。”
刚才化学家叔叔的眼睛里好像有血丝。
那是……据我所知，这是与可卡因有关联的症状……。
哦，你可能会怀疑我怎么知道这些。
我也不是一开始就知道的。
在我学生时代，大韩民国是毒品清净国。
但是从某个瞬间开始，清净国变成了一个只要有胆量被警察发现，在首尔市内任何地方20分钟内就能收到毒品的国家。
如果是别的问题，你可以慢慢走着瞧，但毒品不是这样吧？
也不是只会造成长期弊端的家伙。
“眼前有人死了……”
也不是只有芬太尼这种家伙杀人。
因为可卡因是来源于天然物质的毒品，而且很贵，所以看起来会很好……。
这家伙作用时间又快又短，而且能收缩血管，所以发生猝死的可能性很大。
如果没有基础疾病的20、30多岁患者出现心脏麻痹，就会首先怀疑可卡因。
“大叔也要管理一下啊”
不管怎么说，那个大叔是个滥用笑气的家伙，所以杰米爵士应该怎么收拾他。
他是个能干的人……还得老使唤他吧？
“嗯……嗯。”
当杰米爵士陷入沉思时，考虑到他的年龄、疾病和睾丸，他的动作是不可思议的。
也许如果对方不是利斯顿，而是我，他们就会被抓。
但利斯顿躲得很远，结果杰米爵士筋疲力尽，没有更多的酒精和可卡因。
虽然说是滋补强壮剂，但实际上不是带来没有的力量，而是让人觉得累却不知道累的清醒剂，其反作用是巨大的。
“呃……身体怎么这么下垂。”
在那几分钟内，杰米爵士似乎又老了10年或20年。
用粗话说，即使现在马上停止呼吸，也不会觉得奇怪。
‘要是再吃几次的话，就这样走了……’。
本来也不会有太长寿命的人吧。
与同辈达米恩爵士相比，杰米爵士的衰老有异曲同工之妙。
因为本人人生本人绞的，这次差一点就给那个画龙点睛了。
总之，杰米爵士很快就能清醒过来了。
“我刚才……怎么了？”
作为一个聪明人，他很快就发现了自己刚才的样子的奇怪之处。
“你不是完全疯了。”
“那……这是什么意思？”我被什么害了？毒药？”
“这几乎是毒药。现在看来。”
利斯顿坐在他面前，给他看了刚才抢走的酒杯和白色粉末。
然后杰米爵士马上意识到问题出在那白色粉末上。
“那个化学家？”
同时，眼睛里充满杀气。
我听说他原来不是这么残忍的人。
因为是朋友达米恩爵士的话，所以有必要稍微过滤一下……。
我看犯人也是哈里。
他被关进监狱，在杰米爵士的命令下死得很惨。
那家伙把人弄成这样。
如果对手是哈里这样的家伙，我想你可以杀掉他一百次千次，但化学家不行。
比哈里……。
好些了吗？
在制造可卡因并向别人喷洒这一点上，就像一个更坏的家伙……。
“这应该不是什么不好的意思。我看像是用了地图？”
“哦，是吗？”
“我当时可能以为这东西顶多跟鸦片差不多。”
“啊，啊啊。这样看来有点那种感觉。嗯……是的。“
因为是我手下的位置所以给我打了个盾牌。
孩子……。
谢谢你。
是我救了他。
不是毒杀，而是鸦片分销商。
我说了也有点奇怪……。
总之。
“皮永新。”
“什么？”
正因为如此想着挽救了一个人的生命而欣喜若狂，杰米爵士叫住了我。
因为脸上有什么不好的表情。
问我是什么脸……。
就是谈鸦片战争时的那张脸。
虽然还没有被命名为鸦片战争。
“你试过这个吗？”
我把视线顺着杰米爵士瘦削的手指移开。
在那端，是利斯顿理所当然地握着的一团白色粉末。
疯狂的……。
我为什么要做这个。
绝对不能吃药！
也就是说，毒品的魔头并不是麻痹的意思。
不，其实，只要瘫痪了就还好。
去死吧！
“不。我没做过。”
“你回答得太及时了，我更怀疑。”
另外，这个对话是不是有点奇怪？
刚才在现场被揭发的家伙问那个阻止了他，还救了他的人，问他有没有做过。
再怎么说是等级制社会，也是这样……。
哦？
公爵就可以吗？
“不，阁下。真的不是。”
都是。
孔雀的话……。
如果是大英帝国的公爵，那又算什么呢？现在的社会是可以随意制造“好端端的人”、“犯人”的社会。
他是法律之上的人。
现在有什么SNS还是有YouTube。
你要去哪里，向谁揭发什么？
“是吗？嗯……就算了吧。但是，从你的角度来说，这是……这是有用的。“
“你的意思是什么？”
“这不值得对你说……不过，好吧。我们不是同舟共济的人吗。多亏了你，我最近过得很好。“
“现在用的不是更多吗？”
“是的，但是在我这样的位置上，看得很远已经成了习惯。”反正……鸦片加上这个流通的话，青会怎么样呢？”
“啊。”
疯狂的……。
突然进来了。
这不是鸦片战争，而是鸦片-可卡因战争。
——毁掉清朝的稀世恶魔，金太平。
——朝鲜人的耻辱，披着医生外衣的毒枭金太平。
回去了回去了。
头条号要转了！
这个不行。
我来这里是为了防止可卡因扩散，这样下去会不会让我蒙上黑锅。
“反正我到时候已经死了好一阵子了，赚大钱就好了……不，不！”滚出我的身体，十九世纪的亡灵！”
虽然一时有不好的想法，但我还是很了不起。
没有被诱惑动摇。
这就是巴勃罗·埃斯科瓦尔和我金泰平的区别。
呼呼。
“为什么……为什么那么笑。你觉得这是个好主意吗？“
“哦，不。这是……这是困难的。“
“为什么？”
嗯。
为什么难呢？
现在应该考虑一下。
给定的时刻是以秒为单位。
滴答滴答……。
“那个……”
“什么。”
“那个……”
“什么。”
“啊。”
“啊？”
这样那样拖延时间。
对于普通人来说，这段时间可能没有什么意义……
对于仓位大师金泰平来说已经足够了。
真是万幸。
不是每天学习一千天。
等一下，我称赞一下在YouTube上闲聊的我！
“古柯树是只生长在安第斯山脉的树木。”
“嗯？古柯树是什么？“
“哦，这是从古柯叶中提取的。听说那里的人很久以前就开始嚼古柯叶了。很久以前就有传言说，嚼着它就会有动力，什么的。“
“原来如此……那么是提取了那个成分吗？”就像鸦片变成吗啡一样？“
“是的。哦，还是公爵阁下。你太了不起了。”
“哈哈。我每天都去医院，我已经习惯了。“
有看过的记忆。
如果是一般的内容，应该会忘记的。
但是我记得很有趣。
说实话，这是以我为基准的YouTube内容中的GOTTY。
我从来没有看过比这更好的视频。
准备的内容是内容编辑质量是质量反应也很好。
虽然感觉有点像广告，但19世纪的金太平和YouTube又有什么关系呢？
“不管怎样，就像鸦片一样，附近就不能生产了。安第斯是新大陆。从那里到清朝……要绕过南冰洋，穿过太平洋。这也是在制造可以在那里进行的前提下才能实现的。”
“嗯嗯……单价不合适？”
“是的，我要卖得很贵……可以吗？我不知道能不能生产。”
“是的，是的。不愧是你。皮影诗人。“
“不，不是。我真的不是！“
“如果你认为这种形象对你有利，我会尊重你的。”
“不……”
只是在YouTube上看到的？
所以说很贵！
不是因为喜欢才贵！
的意思吧。
“不管怎样，如果这是真的，那就很难了。嗯……现在进去已经足够了。“
我不知道是否……但我告诉杰米爵士，他打消了发动可卡因战争的念头。
真是万幸。
“药妆大师金太平。朗朗上口。“
多了一个外号有点。
第275集可卡因[4]
还想去化学家那里……。
考虑到很有可能是已经抛弃的身体，所以决定明天去。
不是不是太累了。
李斯顿一定是学过武功的人，所以看起来一点都不疲劳……
我是没有武功也没有内功的普通人吧。
上午治疗糖尿病，下午看他处理尸体，突然杀了一个供货商黑帮，还因为可卡因安慰了杰米爵士。
“啊啊啊啊。”
阿尔弗雷德前辈一躺在床上就发出呻吟声。
这时候用真正热的水洗个澡，那才是极乐……
洗澡是不可能的吧。
因此另有安排。
我也很赚钱，而且大叔也因为我开始慢慢赚钱，所以才有可能，但是有私人浴室，那里有接应的人。
即使接水，也不是像21世纪那样直接打开水就可以了，而是要把从上水道出来的水烧开后冷却后再放，需要付出重体力劳动。
嗯……在想要退出黑帮的大叔中，力气大、忠心耿耿的人比比皆是，所以找到合适的人也没那么难。
“准备好了，头儿。”
“哦，是的。”
我走进准备好的浴池，拿出刚才化学家叔叔递过来的粉末看了看。
是可卡因。
老实说，我今天才第一次知道长这样。
我在哪里见过。
因为急性中毒被送来的患者也在增加……
这样看来，最近可能更多。
天哪，毒品怎么会横行。
“这里出来的是利多卡因。”
因为是医生，即使知道毒品带来的危害也太清楚了。
在我现在的情况下，如果我找到毒品，那不是很奇怪吗？
除了是19世纪，其实比前世红多了。
这么大的年纪竟然已经是中心主任了。
甚至考虑到马等于中心地分院，是院长，院长。
往后一排的包又怎么样。
“你想喝点什么吗？”
“哦，我们喝杯酒吧。”
“是的！”
现在出去的人，实际上也是我的私人秘书乃至仆人……。
这是前世做梦都不敢想的好事吧。
我一边想着，一边端详着皮囊里装着的白色粉末。
如果被风吹到鼻子里，就会大惊小怪的，真的只看了一点。
不，我现在不看了。
想一想，也不是非得看着才能有想法。
“如果把它加工好……就会产生利多卡因。”这是怎么做的？”
其实，从古柯叶中提炼可卡因也不知道是怎么做到的。
也许19世纪的人也不知道。
问我怎么做的？
-你知道有些物质溶于水，有些溶于油吗？有些物质溶于酸，有些溶于碱。
啊，是因为我吗？
但是现在我不想后悔。
实际上，如果要把天然物质中的药物成分提炼出来使用，就需要溶解。
再说，我也没说可卡因的“呵”。
虽然说要把可以成为药物的物质都溶解掉……。
“既然这样……应该考虑一下怎么用这个……不是吗？”“这不是只打开潘多拉的盒子吗？”
苦闷不断，黑帮大叔端着酒来了。
因为不是纯玻璃，而是混合了某种东西的杯子，所以倒在酒上的话，那个光看起来更晶莹。
也许只是因为天花板上的煤气灯有点模糊。
我喝了一口酒。
挂得很神奇。
是红酒但是很甜。
又不是有红酒冰箱怎么会这样呢？
‘好像以前说过要铅……’
不会是开玩笑吧。
你想在酒里放铅吗？
“不……不……”
完全可以浸泡这些幼崽。
关于为什么想到在葡萄酒中浸泡铅的思考是无用的。
人类史上哪有一两件事是不能理解的？
归根结底，种族歧视就是不合理的事情。
和那个比起来，泡点铅也行。
我不知道为什么会有这样会让葡萄酒变甜的传说……。
“嗯。”
一想到这些，酒就没了味道。
这难道不是可能发生的事情吗？
我又不是什么因为不能喝酒而着急的人……。
所以就放下了。
对可卡因的困扰也是如此。
想一想，正好明天有中心发展会。
说起来可能有点难，只是连投资者及赞助人都聚在一起，大谈我们中心的前进之路。
‘虽然到现在为止只是随便喝了点酒……’
难怪明天会有什么变化。
首先研究所取得了成果。
关于糖尿病治疗的传闻也在蔓延，患者大量增加，也到了需要增加助手的时候了。
除此之外，除了院长以外的其他人，其实连不是医生的人也会想到最近在医学上有所涉足，所以偶尔也会提出这样那样的意见。
“好吧，明天再谈”
可卡因。
先让老板做吧。
这么一想，心里一下子就舒服了，睡觉也开始轻轻的来了。
在这里面睡着了，要是感冒了，就不得了，赶紧跑出来先擦干水汽。
感冒……。
被发现的话真的会死的。
并不是因为单纯地没有抗生素等合适的治疗剂。
我坚信，我们的同事越努力治愈我，我就会很快冷却下来。
虽然启蒙了很多，但是对死穴的概念还是没有改变。
难怪连开脑袋抽血肿的围术期……
就当是死穴的一种。
“嗯。”
就这样度过了思绪万千的夜晚，结束了上午的工作后，进入了中心二楼的会议室。
我们医院的头面人物几乎都来了，甚至是最近因为太忙而不露面的杰米爵士。
科林的父亲不见了，但他在贸易中不得不这样做。
“好了，大家都到齐了，我们开始开会吧。先结算。”
“好的，这个我来公布。”
取而代之的是阿尔弗雷德家的父亲。
因为他是我们当中最擅长数字的人。
虽然只表明销售额是多少，限制人工费、材料费的纯利润是多少，但仅此一项就已经是非常惊人的事情了。
不，要不是他，我也不会成立法人。
哦，令人惊讶的是，这里已经有法人的概念了。
还有股份公司概念……。
认为发达国家就是发达国家。
“哇。我们挣钱真好啊？”
“就是啊。我花了这么多研究经费，但我还剩下这么多钱。“
“糖尿病治疗确实需要扩大。啊，那个屠宰场的帮派确实支持吗？“
李斯顿被院长的话弄得神魂颠倒。
“是的，我支持他。现在伦敦没有帮派可循了。”
“果然是剑圣啊。好吧。那我就看着办吧。让你自己去面试。“
“好的，我会这么做的。”
当我的回答结束时，大致的建设性话题就结束了。
从现在起……。
有点纸上谈兵。
不，在我看来，说这是一场毫无道理的意见盛宴也不为过。
简直像脱缰的马驹一样胡说八道。
因为根本就不懂，没有想象力的限制。
“那么，请大家分享一下实验室和医院未来的发展道路。”
听到院长的话，杰米爵士迫不及待地举起了手。
我问他为什么在百忙之中来，他好像有话要说。
“是的，公爵阁下。”
听到院长的话，他啜了一口甜甜的红酒，接着说。
“任何一个拥有不错财富的人都会雇一个用得上的品酒师，这不是已经成为普遍常识了吗？”
怕谁不是公爵，说得挺帅的。
有点似曾相识的感觉，但是……。
因为没说错，所以就没听。
“我是伦敦地板上创造就业的人。”
如果说尝小便是职业的话，可能会觉得很可怕……。
如果你想在伦敦工厂工作还是喝小便，你会说真的是一百就吃一百小便。
是真的。
当然，小便不是一件普通的事情。
心情也不会很好。
但是在工厂工作心情也不会很好。
不，不是那个程度，有的工厂可能撑不到一年就死了。
有很多工厂处理白磷、铅、汞和砷。
杰米接着说，就像利斯顿那样，我也有点高兴了。
“从小便中可以预测健康已经成为常识。不是吗，平臣？“
“哦，是的。是的。”
是我干的。
就是我。
“我想知道一件事。”
“是什么？”
“血是不是和我们的生命更有联系？”那做个品酒师呢？“
“什么？”
欣慰地感觉在不知不觉中消失得无影无踪。
取而代之的是“？”。
这是什么意思？
“我哈哈。学习过啊。听说尿液是肾脏造出来的？对吗？“
“是的……是的。”
“有一种说法是做那个材料的就是血，这也对吗。”
“啊，公爵，这还没有完全确认……”
院长插话了，其实是对的。
真正的19世纪是混乱的。
因为这是科学的事实和非科学的主张混杂在一起，得出完全出乎意料的结论的地方。
“你试试就知道了。”
“这是对的。”
啊，那里没有人权，也没有研究伦理。
我不知道你让我做什么，但我可以冒着生命危险做人体试验。
“总之，那如果尝血是甜的，那不是比小便甜的证据更明确吗？”
“哦。”
我想该怎么弄干这个。
品尝鲜血是可怕的，也是没有意义的，但更重要的原因是。
尿液竟然是由肾脏过滤的，所以如果没有尿路感染，就是灭菌的。
但是血……。
特别是这个时期人们的血液里到底有多少菌？
感染的风险太大了。
但是在我开口之前有个先开口的家伙。
就是利斯顿。
不是为了阻止。
我们在一起的岁月有多少。
看表情就知道了。
“可能平伊也知道。也可以是专家。”
没想到抓着我的头发就进去了……。
“据说朝鲜有负责君王健康的御医们。”
“哦呼……应该有吧。这不是医疗发达国家吗？”
“你知道御医如何确认国王的健康吗？”
嘿，西帕尔。
别这样。
别做那个！
“我不知道。”
“尝尝便。”
《呜呼！边姆利埃拉？“
第276集这是会议还是地狱[1]
品酒师，边品酒师。
精神就会混乱。
也不明白当初这些幼崽为什么总贴“姆利埃”。
我虽然不太清楚，但感觉不知怎么的像是发麻……。
这里的人，包括在法国被迫害后离开的Wigh老人院长在内，难道不是反罪的吗？
“比起血，我更关心粪便。”
当我被斯特恩抓住的时候，谈话还在继续。
不知道原来西方讨论是不是这种气氛，一拍即合，就挡了……？
“我想是的。每次血都要抽……这不是一件容易的事。“
“比起那个，大便不是每天都在看吗？”所以……”
“那也是。而且在朝鲜已经得到验证了。”
“验证……我很好奇。”
回头看利斯顿，这家伙很严肃。
老实说，我也有点好奇。
什么……。
你不做大便检查吗？
可以说，现代医学也通过大便对健康状态进行了评价。
嗯……如果往肠道微生物方向发展，那也是未来医学的方向。
“嗯……？”因为利斯顿真的是天才……？”
想来想去，确实有些东西。
朝鲜……。
居然真的是医疗发达国家？
有一种暂时忘记的汤汤涨上来的感觉。
只能那样，因为天天看他们，所以没有什么感触。其实不就是大英帝国的实力派吗？
因为我们几乎没有与大英帝国直接联系的历史，所以感觉会比较弱，但亲临现场一看，确实……并不是白说什么“日不落的国家”。
凭借其影响力，甚至可以维持到21世纪。
“先静静地听吧”
好吧，让我听听。
如果你在胡说八道，你不应该阻止它吗？
而且现在利斯顿太兴奋了，所以在物理上也有些勉强。
利斯顿若无其事地说着。
“首先……在朝鲜看到君王的意思叫御医。”
“哎呦？”
“发音难啊，语义啊。”
“嗯……。不管怎样，那又怎样？“
听了杰米爵士的话，利斯顿一下子站了起来。
因为是大块头，所以仅凭这一点就有吸引眼球的力量。
因为这个词，房间里的每个人都很感兴趣，所以除了呼吸声，没有任何杂音。
“其中，尝君便者，谓之侍养分职。”
“操你的分职？”
“时两分职。”
“操你分职。”
“那个……是的。总之，他们说，看方法，先闻闻。想想看，大便的味道不是每天都一样吧？我觉得你可以根据你的状态来来回回。”
上分直……。
我甚至想利斯顿难道去过朝鲜吗？
我也是从哪儿听来的，我刚才都忘了。
这个在伦敦的人怎么会知道。
“用缩纸法吗？”
奇怪的是，如果想象利斯顿，就会觉得不知道什么是不可能的事情。
如果能把人的胳膊和腿切成那样就太不像话了。
打开头骨之类的不用说了。
“然后说看形态。是稀是稀。是大是小。”
“呵……。更有兴趣了。“
“是的，其次是看颜色。我把金黄色的大便放在第一位，在这种情况下，它闻起来很香，令人惊讶的是，它的味道并不难闻。“
“不，怎么可能？”
“朝鲜说那样的话，我能有什么办法呢。”
“确实。哈哈。朝鲜……是那样的国家吧。”
杰米爵士点点头。
你是个一无所知的家伙。
利斯顿哈哈大笑。
偶尔发疯的家伙，就当是有可能的吧。
“那其他颜色呢？”
但是院长不应该那样吗？
“让你快说！”
布伦德尔也是……。
你们是知识分子嘛。
一想到人要喂别人大便的想法，是不是一般都要劝阻？
你可能会想，对喂小便的人怎么有资格说这种话，大便和小便是截然不同的。
大便是有菌的。
然后……。
不，始发……。
我想得太仔细了，我突然觉得恶心。
“有绿色。一般吃太多植物的话会变成这样，大便很稀，绿色大便的话对健康是不好的。太红或太红可能是出血。就像痔疮一样。“
“啊哈。是的。似乎合情合理。“
“听说黑屎也不吉祥，这个可能还需要慢慢进一步研究。”
“是的，就是这样。这是我们在大英帝国做的。又来了？“
“据说有一条灰色的边，这种情况下很快就会死掉，所以要看清楚。”
“呵。变色竟然如此重要？替代朝鲜这个国家……真是智慧的国家。”
在被回想的打击而非想象的打击而暂时忘记说话的时候，对话还在继续。
可以说，对朝鲜的称颂还在继续……
‘但是为什么心情不好……’
反正我也不太懂。
虽然听起来很自然，但从出生以来从未对边有过如此深刻的思考经历。
“最后，味道还在。”
“哦哦。”
“一旦有腥味，就叫最差。”
“腥风血雨是……？”
“我想应该是血腥吧。”
“嗯，有道理。”
“酸涩的味道也不怎么样。”
“我想你也能尝到那种味道。”
“没吃过，不得而知……记录是的。”
我真的……。
到了19世纪，他的脾胃好多了。
如果是以前，光看虫子，嗯？吓了一跳的我现在看到老鼠也只是说那里有长毛长尾巴的生物。
对脏物和泔水的耐受性也不是开玩笑的。
去东端等后街贫民窟的话，四面八方都是这样。
无家可归？
去首尔站的话会有一段时间。
这里只是……整个街区都可以这样。
很久以前，即使在那里，脏东西也不觉得累了。
虽然怕有危险，但如果你旁边有利斯顿，那也是可以的。
“呃……”
但是这个……。
这是一个不同层次的问题。
我们的祖先到底想了什么。
忠诚是有度的，为什么不止于观察和观察，还要品尝味道并记录下来……
“最好的东西是稍微苦一点，但最后有香喷喷的味道……居然能有香喷喷的味道。”这个我也有点好奇。”
“呵呵……不过这个应该对味道相当敏感吧？”
“是的。你不知道什么时候会看到大便，什么时候会看到大便？“
“是的。随着年龄的增长，情况似乎更糟。“
“对味道敏感，经常在一起的人……你不是已经知道杰米爵士了吗？”
“啊。”
两人的目光转向一个靠着墙的人。
值得反思的事，我这才回头看那个人。
因为我，我摆脱了贫民窟，过上了自己的生活……。
是品酒师叔叔。
“你的脸怎么了？”
“是啊，身体不舒服吗？”
杰米爵士和利斯顿看着那位大叔，一脸莫名其妙。
我以为他们是疯子。
还有小便，嗯？
可以吃啊。
但是大便有点。
好吧，现在才是我站出来的时候。
“一会儿……”
“哦，你是我们的专家！”
“你尝过吗？应该有吧！”
悄悄起身，大家都很欢迎。
气氛怪怪的，触目惊心的我看了看这事放着不管会怎么样。
-尝尝。
很明显，疯子会这样。
如果我犹豫不决，我会说。
-你没喂他吗？
无话可说。
真的……。
所以要提前出手。
“头转过来！”
幸好……。
我想起来了。
我在Felow的时候说过，我会忙得要死的，但我会让你拍YouTube的。
当时的主题是朝鲜王寿明，说实话，并不是因为医学水平而导致寿明下降。
当初是为了说：“如果不运动，过度疲劳，国王也会早逝，所以不能那样做。”
但我是谁。
是仓大师。
“朝鲜王的平均寿命比英国王的寿命短。”
“嗯？”
“什么？岂有此理？朝鲜是医疗发达国家！”
首先也不是医疗发达国家。
嗯……与19世纪的英国医疗相比，只进行针灸药酒、相对温和治疗的朝鲜医疗似乎更好一些。
这里实际上是人类屠夫。
如果你数一下死于医生之手的人数的话，这部分人可能占了绝大多数。
“这都是因为上分职。”
“施养分职？”
“操你的分职？”
“是的。吃大便这个……不是那么有效的方法。”
大便和闻闻似乎很有意义。
但不是吃。
“是吗……？”
“不，但是它的寿命是多少。”
“朝鲜王大概四十岁左右就去世了。”
“呵……太年轻了。”
“我想我们还能活50岁。”
“是的，是的。”
事实上，欧洲的国王通常都活到40岁或50岁左右。
同样，这不仅仅是因为医疗水平的差异。
朝鲜王……。
如果再远的话就会坐轿，所以没能做运动。
再加上业务真的很多，不仅要做政务，还要做儒教学习和讨论。
在这种情况下，由于要生孩子，被迫进行频繁的强制性性行为。
事实上，能活到40岁左右也是一件不可思议的事情。
因为李成桂天生无骨，所以才会有这种血脉延续，才会有这种可能。
“这都是因为大便的医生说了些奇怪的话。事实上，有一种说法是，大便的医生也死得很早。“
“呵，是吗？”
“是的，在朝鲜有粪毒的说法……粪中有毒，就是这个意思。”那些吃了毒药的医生能开正确的处方吗？”
“呵……这种话还是第一次听到。”
“反而有传言说朝鲜的小区议员比御医更出色，这都是因为这个原因。”
“原来如此……。那么边姆利耶……虽然很可惜，但还是不存在吧？”
杰米爵士的话使我松了一口气。
同时也表扬了我。
在这么短的时间里竟然想到要编一个粪缸。还是19世纪我来才对。”
只有我能矫正19世纪的医疗。
第277集这是会议还是地狱[2]
“好吧，那么下一个议程……皮姆利埃怎么样？”
我说了翻山越岭。
这里的血不止于粪便。
始发……。
我从学生时代开始就没有说脏话的历史，在这里就随便……。
一张嘴就会骂人。
“唉……哼。这是有问题的。”
“什么？”
所以我闭嘴了，这应该叫庆幸吗？
我们的布兰德尔教授开口说他要去拦网了。
“一旦止血不是一件容易的事。”
“啊……。不就是打个洞再按一下就可以了吗？”
“确实是这样，但所谓的洞，如果只是一个老幺，哪怕是米亚兹马拉也进去了，那可就不得了了。”
“呃……。这可能是真的吗？“
“有啊。”
布朗德尔。
虽然被利斯顿挤掉了，但除了体型，要动脑筋才能完成的怪事几乎都被布朗德尔牵扯在一起。
不是假暗算而是真的。
“输血方面不是我负责吗？”
“哦，是的。”
布朗德尔望着警察局长的方向说。
看着序章点头，我真的觉得自己出人头地了。
不，坐在这个座位上的人……。
事实上，这不是伦敦实权人物。
但我们和这些家伙在一起工作，这不是什么了不起的事情。
“输血……这我也觉得包治百病，但问题比想象中多。”
“有什么问题？”
“这也是我们平臣给出的提示，输血活过来的人中，本来没有的病……尤其是得了梅毒之类的，还是有不少的。”
“梅毒本来就有，不是不知道？”
“神父也在。”
“啊，啊啊。是的。“
杰米爵士也许是对他不由自主的塔卢拉感到惊慌失措，连忙点点头。
可能脑子里会想“新娘不可能一次都没做过”。
这个……。
性欲不是忍着就能忍住的。
当然也有那种天生的人，但更多的人不是。
另外，十九世纪……诱惑太多。
最重要的是，不被选中的诱惑太多了。
实际上神父中有很多真正的权力者。
“所以我尽量不输血。现在只有真正临死前的人在做。“
“啊……。是的。但是呢？“
“我是说血里可能有东西，公爵阁下。”
“啊啊。嗯。“
布兰德尔的话使杰米爵士再次转动着眼珠。
如果是以前，如果是我更单纯的时候，我会那样做的。
但现在我知道了。
我想这有什么问题。
平民尝贵族血……。
那不是很大的荣幸吗？
如果能够通过这个机会给予帮助的话，说是再没有的光荣也不为过。
作为回报，你有生病的可能性吗？
怎么了？我是说我会的。
也就是说，如果可以用平民或贫民的生命来换取大英帝国贵族或议员的健康，他们会认为当然要换。
“还有……”
但是布朗德尔的话并没有就此停止。
怪不得总有种心虚的眼睛看着我开口。
当时的情况应该是紧张的。
十九世纪的医生对任何事情都不会感到紧张。
人死在眼前也一样。
死得很惨也是。
只是人数多了就有点那样。
“其实是品酒师……这个想法好像是我先提出来的。”
“嗯？”
“输血前，反正不是要稍微抽点血，交叉验证一下嘛。”
“啊啊。是的。我听说这是原则。“
“但是把那样抽的血都和患者的血混合后扔掉，太可惜了。”然后我们发现，在某些病例中，血液和病症是同步的。“
“所以……我让你尝尝，伙计。”
“是的。”
啊。
已经做了啊。
做了。
始发……。
“那发生了什么？”
“现在自愿当品酒师的人都病了。那也很疼。”
“啊哈。有多久了？“
“一个月？”
“那不行。天哪，血比尿危险。太神奇了。“
“是的。我想我们最好不要去吃野餐。”
应该说这是万幸。
布朗德尔是个疯子，但他是个有常识的疯子。
很明显，如果其他医生做了，不管人们是否死亡，他都会坚持下去，直到他最初的想法得到实现。
幻象痛的时候也那样吧。
继续切胳膊，直到说不疼为止……。
当然，这次是去收容所，不是，修道院才认识的……。
即使是切掉胳膊的家伙，也相信确实存在幻想痛的家伙。
关在那里的人中，还有不少环状痛患者……
“好吧。那你就放弃边姆利耶、皮姆利耶……”
总之，屎，血解决了。
我想到此为止，但我们的成就太大了。
“关于头痛的开头手术……有人问我想开这个。”
杰米爵士闭嘴了，这次院长站出来了。
我开始怀疑耳朵了。
说什么呢。
“你说你想打开脑袋？”
“是的。你知道有多少慢性头痛患者吗？其中有很多人是末日岁，死血，晕倒，电疗都没有效果。但是这次议员是不是一下子就好起来了。”
那个人……。
那位议员的预后确实很好。
其实打开头的时候我也清醒了一下所以变得很不安呢？
如果你在无菌手术室里穿上睡袍，戴上手套，用钻头把它打开，这是一个危险的手术？开颅手术。
当然，据化学家叔叔说，在古柯叶的原产地安第斯山脉一带，他们很久以前就开了头，所以还能活多久啊。
我也不知道为什么要这么做。
“他……我们的议员……”
不管怎样，重要的是不要让它打开。
这句话是说要说服……。
‘偶然治愈了’会发生什么事呢？
现在结果好，就算了，以后还会吗？
你以为我在睡梦中打开我的头只是为了一个巧合？
如果有这样的想法的话，会不会变得相当困难呢？
“正好有受伤的地方，那个部位还有浮肿，而且经过本身就是充满血的经过，所以是治愈的。”
“这有什么关系？”
“什么？”
」是不是直接在头上射血？因为谣言，有些医院已经做了。“
院长听着我想出的名答案，可能是闭上了耳孔，拿出了奇怪的东西。
不，这算是个神奇的东西。
这个该怎么说呢。
是的，应该叫手动钻头。
转起来的话感觉能打穿头骨。
不是不是一样的长得是那样的。
“这个……”
“是的。不就是随便打个洞抽血就行了吗？”
“不，这怎么可能？你现在在做这个？“
“是的。其他医院已经开始了。幸运的是，主刀医生不是你或利斯顿，所以高层没有去，但一些有勇气的人正在去那里。“
“打开头？”
“是的。”
“死人呢？”
“我还不知道。因为要拿东西，所以没能拿病人的信息。”
不……。
按常理，是不是应该先把患者信息取出来？
这不是第二次屠夫哈里事件吗？
不，不是。
主动去蛋，总比主动开脑袋好得多。
那也不是人对人做的事……。
最后，很多人会死……。
头只是打开就会死。
而且……。
“不会吧。不会吧……”
这些家伙没有血就能做出抽血的样子。
不是的，解剖学正在取得辉煌的发展，不是吗？
特别是头部，接近疯狂科学家的家伙进行了气概的解剖，所以大动脉和静脉的位置大家都很清楚。
一个都流血了！成功的话……。
虽然成功却让人死去会很奇怪，但这在19世纪是可能的。
手术很成功，但患者错死了……
是正论，是这句话。
“是受伤流血的，是把它取出的……从广度上看是死血……但我是说，不是一般的死血。”
“哇，这可怎么办。那我们不能，是这句话吗？”
这就是你担心的吗？
都开了，我们还担心开不了吗？
“让你做不完不就行了吗？”
荒唐地看着院长，利斯顿站了出来。
这也不是我想要的。
我想让他们都做不下去，这是我想要的……。
利斯顿的思想不可能是通过医学讨论和教学来说服别人的。
“给我一份清单。我要四步走。”
“哦，你愿意吗？署长？“
“我默认。如果你需要帮助，我会帮助你的。这次驱赶东端垃圾，里斯顿发挥了太大的作用，所以警方内部也有人说，应该报答一次。”
“好吧。是的，我会的。“
但是不管怎么样都解决了。
警察和歹徒狼狈为奸，保护人类安全，这才是可能的。
真的……看了几遍都觉得胸口很雄壮。
“接下来……”
我想还有吗……。
只能这样。
我应该有点帅啊？
因为他们做了这么多事情，所以19世纪的人也会感到头破血流。
“是可卡因。”
啊，这不是我长得帅造成的……。
“据药妆大师平臣说，可能非常有害……”
“有人说精力会变得特别好？”
主持会议的仍然是院长，现在进行反驳的竟然是一向属于文静的戴微言爵士。
那个小心翼翼的人不会被哈里迷住了，但现在他的眼睛微微转过身来。
无论是过去还是现在，无论是大韩民国还是大英帝国，只要一提到“精力”就会变成这样。
“是化学家说的吗？”
“是的。听说那个朋友用那个的那天就做了三次……一看就知道是不是精力充沛啊？”
做了三次……。
用那个身体……。
“我快死了……”
我一边想，一边举手。
如果不想成为历史上最糟糕的纳尔科，就必须在这里引发反转。
至少我不应该主动做什么，这句话。
幸运的是，这似乎并不困难。
第278集这是会议还是地狱[3]
可卡因。
秀X男的前约翰牧师说过“神的礼物”、“恩宠”……。
那是因为前约翰牧师是个毒贩，他赚了一大笔钱，还享有权力。
实际上……只是魔鬼的东西。
你知道有多少孕妇因为运输而死吗？
也就是说，毒品这个名字并非空穴来风。
“嗯。drucmaster平臣。”
“我要提一下。”
“是的，是的。你的意见是最重要的。“
我看着化学家叔叔的座位，他今天没来，所以空了。
“难道这么快就死了吗……？”
这不是空穴来风。
上瘾不是唯一的问题。
如果你用得太多，你会死的。
而且你说你已经做了三次了。
在用药的情况下，如果还兴奋了，血管就会大量收缩……
我叔叔不知是用来赚钱还是用来吃饭，胖了很多。
考虑到年龄和性别，估计糖尿病、高血压、高血脂症都有……
再加上药物，心脏什么时候停止也不奇怪。
“你是想用可卡因做滋补剂吧？”
“是的。或者壮阳药。”
“壮阳药的声音，院长也听到了吗？”
“这边的话题本来就是藏着掖着也不会发酵。”
“那个……”
我看了看杰米爵士一会儿。
摆出一副“为什么”的样子，提前道歉。
“是的。但这些说法是正确的吗？“
“嗯？”
“你一定记得屠夫哈利。当时还有人说，把睾丸切下来，精力就会好一些？”
“啊。”
杰米爵士不由自主地低下了头，然后又勉强地抬起头来。
即使这样也不能让已经变红的脸怎么样。
还有可能……。
除了头，其他东西都再也抬不起来了。
“结果反而变坏了。”
“但这是有证据的。这不是流浪汉们的证词……这些都是在研究所亲耳听到的。”
“那些故事？”
“是的。不仅仅是避孕套大王，其他研究人员也有一致的陈述。“
啊哈。
我的实验室成了药剂师的巢穴。
芽达收容所……要送到修道院。
那里所有的病人都会冤枉，只有这些人例外。
顺便送点钱，上次挖厨师大叔的事就彻底平息了，顺便也挺好的。
“尊敬的院长、议员、公爵阁下。”
我一想到要把人送到打手的地方，就摆出一副无比庄重的面孔。
“在过去的一年多时间里，我们取得了令人瞩目的医学进步。如果没有在座的各位在场，这是不可能的。”
“嗯嗯。”
在我严肃的脸上，大家都安静了下来。
既然先涂了金漆，就只能这样了。
虽然19世纪的伦敦还没有形成我们所认为的先进的讨论文化，但我们已经成熟到了可以先抬高对方，然后再听对方的话的程度，所以值得庆幸。
“在那段时间里，我们发现的东西多得难以一一列举。我今天想指出的问题是……医学是绝对不能在短期内评估的。变卖师是这样做的，卖卖师是这样做的。死穴也算起来，长时间观察会有太多副作用，我们现在已经不明白了。”
“嗯……”
“可卡因也一样。短期内……是的。你会觉得你的精力好多了。但很有可能再过几个星期就不会了。主赐予人的能量是有限的，如果把它压榨出来用，那又能怎样呢！”
“嗯……”
我说着说着就想起了好几个给我起的外号。
清坑、朝鲜巫师、转气者、抢尸者、砷毒杀者、抢心者、耶稣接信者、穿头者、血移灵神等等……
仔细想一想，虽然有很多人会搞不清这到底是骂人还是什么，但这些都是了不起的外号。
当然，在座的人也很厉害……。
但也不能从正面无视我的话。
我太厉害了。
我知道如果我亲口说这些话，会显得很无助，但怎么办呢？
把事实。
“那我们走着瞧吧？”
“但是如果要确认那匹马的话，一定要有能持续使用的家伙……”
“给囚犯用吗？”
“太贵了。我们必须从南美进口。“
“那就在这里种吧。”
“种了之后确认不好怎么办？”
“卖到别的地方可以吧？这不是让人上瘾的意思吗？“
“啊哈……是的。只要符合单价，住的地方就会比比皆是。”
我很认真地说，我很认真地对待我。
这并不是完全按照我想要的方向发展……。
-金泰平，我们努力阻止可卡因蔓延。
能在历史上留下这么多，不是很幸运吗？
我希望我能做更多。
如果说19世纪以来给我最大的启发就是，如果有没办法的事情，那么放任不管也不失为一种方法。
如果试图超越时代的界限，就会产生副作用。
从某种角度看，稍早发现可卡因也有可能是副作用。
‘还不如我能大致掌握这个在哪里、如何流通的情况……好一些’。
如果我太疯狂了，直接变成了隐性流通，那不是没有办法阻止吗？
大家可能会觉得是不是以太过流通为前提，现在在这里断言。
它一定会流通。
活着才知道绝对这个词不是随便用的吧？
现在可以用了。
“那好吧。就这样结束吗？”
“没什么收获。皮永新没勇气了吗。”
“哈哈……说慎重吧。现在能赚这么多钱，不也全靠皮永新吗。此外……梅毒病例很大。“
“是的，我想我们不会花很长时间去做实验。我们很快就可以投入使用了。”
“那你又要赚大钱了。”
“哈哈哈。”
聚在一起的一元一开始还带着尖尖的脸在分手，但最后还是哈哈大笑。
其实光看梅毒就……。
这应该是非常惊人的事情吧。
事实上，现在的时代可以说整个欧洲都被梅毒浸泡了，但现在竟然要治疗梅毒……
这肯定是一笔钱。
当然，还有一个赚钱的项目。
刚才在那些人面前，我直接说，所以大概闭嘴了……。
“平，说吧。我想你会想出一个很诱人的主意，但不是很好。“
会议结束后，会议室里剩下的人员是院长、我、利斯顿和布朗德尔。
这四个……。
院长说实话不清楚，就目前来看，就算可信吧。
那就得出结论，都是可以信赖的人。
于是点点头，开口了。
“鸦片上瘾的人有不少吧？”
“有啊。即使不是这样，贫民窟治安也不好……鸦片成瘾者不是赴汤蹈火吗？”
“听说上流社会……不知不觉中也有。”
我接着说，院长的脸变得谨慎起来。
布朗德尔又检查了一遍已经关上的门，利斯顿倾听外面的情况。
虽然想那样能听到什么，但又想果然是武林人。
“没有人。”
“嗯，下面也只有我们的徒弟和住院病人。”
“但为了以防万一，我会把声音调小一点。”
听到院长的话，我点点头接着说。
因为声音比刚才低，我们自然而然地把头聚在桌子中间。
我觉得，如果有人目睹这一幕，就像是一个恶棍密谋。
说白了，不是那样的，而是有点委屈。
“鸦片即使是因为现在和清准备的战争，上流社会不是都在克制吗？”
“是的……但还是有些人以烟斗的形式抽。你在嘘嘘。“
“可卡因……你看了刚才的气氛就知道了，可能不久就会流通了。”
“嗯……很难否认。”
我不知道这是否值得庆幸……。
首先比起用鼻子吸的话，中毒性会差一些。
虽然这也不会让人上瘾。
而用嘴吃，伴随而来的还有另一个问题。
“因为血管收缩……牙齿都要烂了。“本来就不好好刷牙的人占了一大半……”
这不是贵族和胡言乱语的文化吗？
但你在那里撒可卡因？
真的要出大事了。
“他们需要治疗。”
“哦？你有药吗？“
竟然有药。
就是爱情之鹰。
21世纪也会有这样那样的其他方法……
这里有什么好知道的。
“关在哪里风景好、水清的地方收钱。”
“啊……”
“如果强行不让，不就挂了吗？”
“这能赚钱吗？”
“会的。尤其是上流社会子弟……不觉得是家里的耻辱吗？因为我相信那些珍贵的、了不起的人是不容易上瘾的。“
“不是这样吗？”
“嗯……不管怎么说，都有人上瘾了。”
“是的。什么……反正在郊区买地也不是事儿。他们会有土地和房子吗？“
打算建个康复院。
不打，只是把它关起来。
针对贵族，好好装修，好好给饭吃，总之要做得奢华些。
“21世纪资本主义已经证明了这一点。”
这种商品越贵越好卖。
而在大英帝国贵族中，钱财腐烂的大有人在。
越是那样的人，越要面子……。
“收那么贵？”
“是的，取而代之的是设施非常好。”
“呵……”
“哪怕是花我的钱，我也要造。”
“不，不。我也会投资的。胡言乱语，没听你说过吃亏吧。”
院长，利斯顿和布朗德尔都决定投钱。
如果好的话2号店开的时候也要开给其他人。
但是那样的话，提供药物的人也会经营康复院，所以会成为道德败坏的人……。
其实19世纪有钱人没有道德败坏的人吗？
“啊，平。你不是说你父母今天要来吗？“
“是的，是的。谢天谢地，阿尔弗雷德的父亲说他可以在那里陪我。“
“太好了。孩子这么红，陪着他住挺好的。”
总之，今天是父母要来的日子，所以我开完会就回家了。
久违的父母面露忧愁。
原因在问之前就知道了。
“人家总说你是个混蛋，这是怎么回事？”
试罚……。
279和正在孝道[1]
“啊哈……。就是那个意思啊。我觉得这很奇怪。“
父亲。
所以这次生活的父亲听到原委后才哈哈大笑起来。
就在刚才，我的脸还在担心……。
是的，我能理解。
好久没见儿子外号又不是别的，说是混蛋……
“治病的戏什么的？”那又怎样？“
总之，父亲挣脱了羁绊。
这一次，母亲是个问题。
“不，不是这样的，只是神……”
“那也太不敬了吧。她曾经梦想过当修女。“
“是的，是的。但是……”
“那还是做个像神一样能治病的混蛋吧。”
“是的……是的。就当混蛋吧。“
没有持续太久。
因为我坦然接受我是个混蛋。
不，就说多亏了吧。
因为让步了很多。
“顺便说一下……你还有外号呢。”
再加上因为现实的原因，像混蛋一样英俊的外号还是尽快跳过为好。
围绕我的外号也有很多，但又一个个很奇怪，不是吗？
但是……。
我在这里断言，都是误会。
我解释了一番，忽然望着父母。
十九世纪不知道是日强还是什么，老化真快。
我父母最多四十岁？
但是无论是父亲还是母亲，都没有中老年人。
‘不知道是医生Friends还是裸发的人不是在40岁左右吗？’
即使包括头发有点不足的朋友，也都显得很年轻。
不是摄像机而是实际看更像是。
当然他们是相对童颜的。
即便如此……。
20多年的差距是真的吗？
“这并不奇怪……”
我不知道确切的统计数字。
因为是大英帝国，行政力量已经变得疯狂，所以也能掌握，但贫民窟依然是未知的领域。
总之，平均寿命大概在45岁左右。
加起来就说明我父母的寿命只剩下5年了……。
我知道这不是医学上的想法。
但是。
‘我说过人类寿命没有改变……’
学者们不都这样吗？
不是在现场而是在书桌前垫的那些家伙都懂什么？
你知道吗，嗯？
看看你的脸。
就算是六十，我也相信。
“不要在这里呆着，大家都去做体检吧。”
“嗯……？”
“那是什么？我不喜欢。我不喜欢医院。“
会变得不安。
我并不是唯一的坏蛋。
反而可以看作是孝子。
尤其是从儒家层面来看更是如此。
子女的立身养命才是孝道，这样的话，在万里他乡用朝鲜人的身体取得了如此的成功，真是了不起。
现在也看吧。
我们的住处现在是伦敦非常受欢迎的富豪之家。
甚至我们不是食客，而是同行和救命恩人。
“我不做可怕的事情。你不相信你儿子吗？”
“你才相信……”
“是因为我到目前为止有所见所闻。”
但是，作为子女，还有什么像希望父母多活一天一样，像呼吸一样理所当然的事情吗？
应该有很多事情可以做……。
作为医生，我敢断言，早期检查才是最好的孝道。
所以要做那个的话抵抗不是闹着玩的。
“嘿，没事的。还有今天我特地借来的。”
《借？人？“
“是的，杰米公爵个人……是秘书，秘书。”
“能借公爵的秘书？你真的……”
“儿子成功了。反正睡觉吧，这个杯子每人拿一个。”
“杯子？”
反正两位拿着我递过来的玻璃杯回头看了看我。
我也呆呆地看着两位，一会儿就回过神来。
“啊，对了，对了”
“在我们中心，给杯子就拿小便早已成为普遍的常识。但在普通人之间，情况并非如此。”
所以我亲切地解释了一下。
于是，理所当然地遭到了两位的抵制。
“那个为什么……”
“在朝鲜，便溺在别人面前不做是很礼貌的。”
“这是世界上任何地方的礼仪。”
“不是伦敦吧？”
“所以说。他有点沾染了。”
“不，不。不是让我在这里看，而是让我去拿？”
果然觉得是儒教。
不是两位都是梦想着成为神父修女的人吧。
但到底为什么骨子里有儒教呢？
“来吧。这听起来可能很奇怪……但这都是很好的治疗。”
“啊……。如果教授这么说。”
“好的。哎呀，好男子汉啊。”
是因为这样吗？
利斯顿教授的话又听清楚了。
虽然不是因为儒教，但也只能听利斯顿的话。
不是一般的强心剂，哪里……嗯？你愿意放手吗？
“好了，给你。”
“这里.唉。“
总之，我很快就能收到父母的小便。
‘显色好……没有干货’。好吧。”
玻璃杯是有原因的。
不管怎么说，现实情况不就是检查不尽人意吗？
直到21世纪，用一张纸给你滴血、蛋白质、糖都能出来，但这里却不行。
“不错啊。”
“是的，但味道又不知道。”
“你在说什么……？”
“味道？喂小便的人是真的吗？“
所以要好好看。
至少可以鉴别严重程度的性病。
幸亏没有什么，才会笑嘻嘻的，父母，尤其是母亲，脸色相当阴沉地摇摇头。
反正外号是个问题。
总有一天我会把那些酒鬼洗劫一空。
“有这样的东西。”
我敷衍了一下，然后递给杰米爵士的私人秘书两个尿杯。
“那……拜托了。”
“是的，当然。”
以前那个囚犯。
在杰米爵士的请求下，他获得了自由。
作为代价，我每天都要品尝小便的滋味……。
如果是这样，就会在里面死得很惨，也算是万幸了。
嗯，这位先生也有同样的想法。
“对不起。”
“哎呀，这是应该做的。这是皮影诗人父母的尿液，我很荣幸。”
从你说这些话就能看出来了吧？
当然，这位先生如此出狱的原因不仅仅是因为他从监狱里被释放。
“要不是皮影诗人……不就连大便都吃了吗……”
“那是……是我阻止的，不用担心。如果你那样做，你就告诉我。我是说，杰米爵士还在听。“
“是的，是的。谢谢。”
我差点从侍酒师转行为侍酒师，但你阻止了我。
“嗯……。好苦啊。”
“光写吗？”
总之，等了一会儿，侍酒师先品味了父亲的。
因为是玻璃杯，而且是经常喝啤酒或白葡萄酒等的文化圈，所以看起来还挺像样的。
最重要的是，侍酒师的态度非常虔诚。
“不。应该说苦吗……？是健康的味道。看起来没什么大不了的。”
而且说的话还挺像样的。
不是不，这个时期是英国，是胡扯，因为缺少公共教育这个概念，一听就知道是不是知识分子……
不知道是不是因为诈骗被抓进去了，好好地抖了抖嘴。
“妈妈也是啊。”
“好吧。谢天谢地。”
“很高兴能帮上忙。一个月一次可以吗？”
“出于检查目的……是的，希望您能这样做。”
“是的，当然。那就到此为止。“
如此一来，杰米爵士的宠爱也很厉害，以至于连私人马夫都附带了。
古语中有“智治得居”的典故：舔王痔疮，受车五辆，正可谓其状。
如果你能以每天吃几次小便为代价享受那份奢侈，至少在19世纪的伦敦是相当成功的人生。
“他们说很好。”
“这些崇恶之事，你都见过吗？”
“说是谣言……他真的喝了我的尿吗？”
我相信他说的话。
伦敦还有一些侍酒师，但他们是最好的。
即使是囚犯出身，也能爬到那里，这一点就能看出来。
“来，这次……”
“你是不是在听我说？”
“老婆，平易……你说伦敦是巴比伦一样的地方……”
我听着父母的谈话哈哈大笑，父母还很健康，至少没有糖尿病。
不知为什么，两人的笑容更加灿烂，但还是决定无视他们。
因为有很多事情要做。
“哦，这是血压计。”
“有很多失败的作品。但现在不是了。”
“光看长相……都不知道这是干什么的东西。”但这不是血管插管吗？“
“当然。那样的话怎么能对父母说呢。不，你不应该对人这样做。“
“是啊，那也是。”
我说着，利斯顿点点头，看着布朗德尔。
如果说利斯顿是个喧闹的疯子，那么布兰德尔不就是个安静的狂人吗。
把输血这个相当敏感的生意交给这样的家伙是个错误吗？
发生过几次事故。
嗯……意图是好的。
原来献血不需要一些措施吗？
其中，现实中可行的只有体重，所以说“要么量吧”，结果献血后头晕或晕倒的事情好像发生过不少。
“来吧，爸爸。伸出你的胳膊。“
“哼……没事吧？”
“我不做奇怪的事。”
“你刚喂我小便嘛。”
“那是他的工作。这是我创造的新职业。“
“你不怕上帝吗？”
当时我说‘如果血压本来就低的话，也有可能会这样’，他听了之后就去测量了血压。
传统方法……。
所以用测量血喷泉高度的方式。
“这真的行得通吗？”
“是的。”
布朗德尔经历了几次失败，他看着我给父亲量血压，眼睛比在座的任何人都亮晶晶的。
没有其他人在胡说八道。
19世纪的医学可能很落后，但热情是最重要的。
‘你都不知道把血压用在哪里……从某种角度看，这也是我的福气。’
没有比教那些热心的人更令人愉快的事情了吧？
想着这些就量……。
“150……加100。”
天哪，血压高。
是的，爸爸……。
气色好，不像这个时期的英国人。
虽然不富裕，但过着悠闲的生活。
最重要的是，吃着美味的韩餐，而不是那些没有味道的英吉利们的食物，更有家了。
“哇。高啊。”
“你很健康。”
“好羡慕啊。这不是白白的诺布尔·金。“
不知是不是知道我的担心，周围的医生们都在向父亲表示祝贺。
“哦，哈哈。是的。“
爸爸很害羞。
要走的路……。
真的好远啊。
280和正在孝道[2]
“妈妈是120加80。”
真是万幸。
妈妈很正常。
考虑到年龄和时代，这不是正常的水平，可以看作是非常健康的。
如果真的量的话这里也会有很多异常高的孩子。
“哎呀……你也有年纪了。”
“你得振作起来。”
“我是说。如果你想把每一根小血管都塞进你的血液……你必须有一个很高的血压。问题是，我们还不知道如何提高它……“
哦，这并不是说不正常。
这也是不正常的……。
呃。
我是说血压。
这个认识本身……。
“始发……”我们怎么才能把这些都修好呢？”
我不知道。
如果是以前的我，又会精神崩溃发呆。
那东西堆积起来的话会晕倒吧？
但是……。
现在的我很坚强。
这句话说明精神不会动摇。
“我不需要说服你。”
我要缠住我爸爸……不，我要让他运动，谁会说什么。
不知是庆幸还是什么，我约瑟夫父亲的生意很好，所以算是在这里开了分公司，工作还会继续……
除了卸货和上货之外，酒商是一件没什么事可动的事。
不，这个时期的酒生意不是那种程度，可以说一直处于沉醉状态也不为过。
很多疯子认为葡萄酒不是酒？
我问你为什么喝醉，那是上帝的恩典。
“我现在要给把这个留在医院的人量一下。哦，布兰德尔教授。“
“嗯。”
“我还做了一个教授的。现在血袋……不，献血，献血！”
“是的，被制造机。什么。“
“那个……显示低于110的人不要做。相反，你不需要给血压高的人血。“
“哦，是的。但是……”
布朗德尔确实是个聪明人。
他提出的想法不一定都符合。
反而错了很多。
但能够意识到问题本身就是一件了不起的事情。
愚蠢的人显然不知道这是错误的。
“看着这样的人在血液里交流……确实对血压的概念是不一样的。”
我看着布兰德尔点头说“是的”，我可以肯定这位先生对血压有一定的了解。
即使这样，你也会觉得血压越高越好……。
从某种角度看，这似乎也是迫不得已的事情。
如果血压下降就会死亡，如果给血的话血压就会上升，就会复活。
在急性期看来，也没有什么错。
高血压的问题是慢性的……需要一段时间才能理解。
“我知道这个问题。问题马上就会发生……你不是通过警察发公文了吗？”
“是的。”
此外，问题太多了，只关心它。
这不仅是解决一个问题就能看到另一个问题的意思。
疯子们……。
一意识到输血的概念，就开始做一些奇怪的事情。
‘接受年轻人的血液就能变年轻的想法……到底从何而来？’
叫卖血吧？
买卖血液的行为。
这在韩国也是最近才发生过的事情，不仅在韩国，在其他国家也经常发生。
但随着人们的认识逐渐改善，也确实在明显减少。
为什么？
不管怎么说，从民间的角度来说，血液管理是行不通的。
一旦血也会腐烂。
是这个嘛……我们19世纪的朋友是生生的，所以没有必要担心，但比这更严重的问题就是感染。
“我们也……虽然不能摆脱感染。我们这边不是只有在有无法避免的情况时才做吗？”
“是的。相比之下……”
“那边是健康的人为了更健康才接受血的，但是因为这个原因反而发生了严重的感染，可能会自动根除。”
“是的，是的。但确实有问题。“
“什么问题？”
不，那些让你不要做的人是错误的，这是什么问题？
我一边想着，一边看着布伦德尔。
随后，布伦德尔不知为何，朝利斯顿方向看了看，然后开口说话。
“你的手下也有联系。”
“什么？”
“这次两人带领屠宰场黑帮一扫而空了吧？”
“确实如此。”
“这又是什么意思。”
“是的，妈妈。平易比想象中厉害……”
“不要对别人的妈妈说奇怪的话，就说刚才说的吧。”
我为一会儿又有事情要解释而头疼。
但是……我觉得现在急的不是那个。
我们的孩子被牵扯进来，那是什么意思。
“啊，啊啊。是啊，当时没死就投降的那些家伙……直接被吸收了嘛。”
“我听说过这些。”
我不知道为什么，黑帮孩子不仅给我们寄胰腺，还给我们寄钱。
同时，他们也在报告蜈蚣组织的情况。
“这不就是打架的家伙吗？”没有成果就死定了，这就是说。所以……”
“血……在安排卖血啊。”
“是的。警察也知道。是警察告诉我的。“
“不，那你也得跟我们说。”
“那个……警察方面认为是你们指使的。那你就应该尊重他。”
“啊，啊啊。”
是的，是的。
我们和警察，嗯？这个也做那个也做的关系吧。
“平儿……”
“这又是什么……黑帮竟然有警察……？”
“哦，有那种东西。”
“有那种东西有那种东西。”
“你真的是医生吗？”
耍黑帮，警察是看眼色的存在……
我父母瞪着我也不无道理。
“我是医生。不管怎样，我们的孩子应该在我们的圈子里收拾一下。“
“嗯。不要说我说了。我觉得这很划算。“
“好吧。别担心。跟大哥一起去什么……”
“嗯。因为他们很谈得来。”
静静听着的利斯顿大哥一边抚摸着腰间的刀一边笑了。
看到那张脸也不觉得应该通过对话解决的家伙是不是存在呢？
屠宰场黑帮分子也是。
“这会解决的。”
他们比他们弱。
而且他们是那天在那里的人。
那些亲眼目睹武林高手利斯顿大侠出水的家伙会不听话吗？
说不过去。
“好吧，那今天就到此为止。”
“是的，平。好好照顾父母。”
“明天可以不来啊。因为我们会看着办的。”
“是的，是的。带你去伦敦旅游。不会有危险的。因为我之前已经把它整理好了。”
“还是以防万一……”
“哈哈。这房子前面有几个警察和黑帮。当然要贴人去啊。”
“不愧是李斯顿。”
总之，利斯顿和布朗德尔回家了。
阿尔弗雷德和约瑟夫都离开了我和父母。
“那……好像有不少信件没说过……”
“我是说，快解释一下。你不会杀人吧？“
就这样，三人被留下后，需要漫长的解释时间。
虽然我想这是好久不见的邂逅了，但……。
实际上我父母听到的我的外号和刚才的对话都很蹊跷吧。
“啊……原来是这样。”
“是吗？我只关心救人。“
“再怎么说也一样……。给人小便……”
“别无他法。还没有。”
“现在呢？”
“是的，总有一天我会通过验血来解决。”
“你不是说要喂血吧？”
“没有。哈哈。”
“是的，是的。果然……是我儿子。”
所幸的是，随着解释的不断深入，两位都逐渐想通了。
如果只有一个始终没有想通的地方……。
“但关于朝鲜的谣言到底要怎么说才这么说呢？”
“当时没有办法。”
“还是这样……也不是不了解情况吧。清之后是朝鲜。即使不是这样，英国人也贪得无厌……如果他们开始贪恋医学技术怎么办。”
“我和高人关系不差，想尽办法尽量不害人。”
“是的……。好吧，这不是一个该死的国家。“
“是的。”
事实上，已经是一个走向灭亡的国家了。
因为权势政治将如火如荼。
接下来是兴宣大院君。
如果周围没有变数的话，我也不知道，但正如我所说，青岛也会灭亡，那又有什么办法呢。
‘但是……我要避免因为我而加速事情的发生。’
我们的Younggili们。
虽然是人品爆裂的人……。
力量不是很大吗？
萨巴萨巴做得好的话也许会保护他。
这句话是说，日本殖民地是可以避免的……。
‘保护终究是殖民地……’
不如进英国下面？
在世界历史上，这到底是怎么回事，英国是罪魁祸首。
“不知道……”
我的头突然一阵刺痛。
像我这样的平民正在苦恼这些，所以只能这样。
所以，一旦我来到这里，决定照常做的，解决眼前的事情。
“你……为什么那样看我。”
“我是想尽孝。”
“谁用那么可怕的眼光孝道。”
“也需要严一点。”
“你？我？“
父亲向走近的我伸出了手臂。
确实……和当医生的我比起来，是强壮的手臂。
每天都背着酒瓶，理所当然。
从物理上来说，10年也赢不了吧？
那也不错。
“孩子们。”
“是的，大哥。”
因为有站在门外的手下。
“这算什么……”
“给你点坐起身的吧。”
“是的！”
而且他们是以杰米爵士等贵族为对象进行“运动治疗”的大师。
“来，一个下去，两个上来。”
“什么……嗯嗯。”
“是老人，虽然只身一人，但我父亲还不是老人。”
于是在铁制吧台两侧挂钟的“杠铃”搭在肩膀上。
“如果现在不做，会更重。一个。”
“啊……”
“对啊。”
“不是对的，我只是坐了下来，儿子！”
“你不能说。爸爸，你的腹压缓解了。“
“这到底是干什么的！”
“我在尽孝，爸爸。”
281和孝道中[3]
可能是因为认真运动的缘故吧，强制洗完后给他躺在床上，结果最后一只脚连发音都没发音就睡着了。
妈妈？
母亲的情况比那好，但这并不意味着她坚持了很久。
光着身子运动也不容易。
再说，从厄普顿到这里，也不算近。
在土路上坐一辆不太好的马车来哪里方便。
“呼……”
我看了看两位在没有那么华丽的整洁的房间里睡着的人，很快就回到了我的房间。
白色的墙上挂着这样那样的画作，古色古香的印度木制书架上还放了不少书。
同样，房间也不华丽，但很整齐。
甚至我们阿尔弗雷德少爷的房子在相当高的地方，所以你可以从我房间的窗户俯瞰伦敦的一部分。
“辛苦了，真的。”
刚从厄普顿转世的时候还真是……。
偏偏是19世纪。
如果是我出生时的韩国，会更好吗？
学习也是公愤啊股票和币啊？
光捡拾食物就能活得多好啊。
但我双脚站立的这个地方是19世纪的英国。
一开始是抱着希望的。
因为是大英帝国。
但19世纪……比我想象的要落后得多。
这些家伙到了朝鲜还说街道上有粪便很脏，一想一想就会血流如注啊？
“始发……”
始发的家伙。
狗屎狗屎的样子总比这个好。
真的是人对人能做的最糟糕的事情。
即便如此……。
从某种角度看，正是因为在这样的时代，才走到了这一步。
还不到20岁，就可以赡养父母不羡慕别人，去伦敦的任何地方都可以不受忽视。
“如果只有状态窗口……就轻松多了。”
看时间轴水或者这个世界的水就一定会出来吧？
状态窗口？
但是为什么……。
“斯，斯泰特斯！”
我想是不是应该用英语说而不是用韩国，所以我喊了一声，但没有发生什么事。
我以为是因为音量不足，所以大声喊出了状态窗口和Status，但还是没有发生什么事情。
什么……。
但如果你努力想一想，情况还不错吧？
所以我刚灌了利斯顿送我的酒。
现在又不是有红酒冰箱的时候，因为是夏天，所以担心会变质，但味道还不错。
在厄普顿，我也吃过几次醋化的葡萄酒，那是……。
一开始不是以醋为目的制作的，所以真的很奇怪。
不像样。
不管怎样，我把酒倒在玻璃杯里。
因为和品酒师们用的东西完全一样，所以感觉有点奇妙。
我想我永远不能喝白葡萄酒。
会自动想起侍酒师……。
“嗯。”
倒杯后，浓浓的红酒气息开始弥漫整个房间。
“我喜欢有身体感的……”
“我的法谷”葡萄酒的品种什么的都写着，但是法棍们为了方便使用者，可能是给了狗，只是写着蜈蚣地名。
一群疯子。
似乎还以为法国是世界的中心。
我们有一个大英帝国。
胡言乱语说我们怎么知道你们地区的名字。
进一步说，当地出产的葡萄酒品种是什么，更是无从得知。
“嗯。”
在完全预料不到味道的情况下，尝了一口。
还有单宁特有的苦涩味道，基本是甜的。
是甜酒吗？
为什么是甜的？
-如果你在酒里放铅，你可以保存很长时间。
这时，突然想起利斯顿大哥的话。
这句话让人感到恐慌……。
可能是因为最近事情太多，暂时忘了。
地格朗。
同时，酒瓶里发出乒乒的响声。
心神不定地把酒全倒出来一看，果然有金属。
虽然我不是金属专家……。
一看就是铅。
为什么含铅能很好地保存，不得而知。
没有……。
非要理解吗？
这是已经发生的现象。
“是铅葡萄酒……哎呦。”
我以前听过一次，但我的手还是在颤抖。
是因为这样吗？
好不容易把手里的杯子掉了。
地板是石头。
所以说，当然要打破了……。
坦。
伴随着奇怪的声音侧身翻滚。
有点裂开了，只不过是失禁。
感觉就这样再打几下也不会碎。
玻璃工艺不可能在21世纪变得更糟吧？
这样一想，杯子看起来有点不透明。
应该是有杂质的，那么应该是红的或者蓝的，这该怎么说呢。
稍微嗯，稍微……。
“难道是铅吗？”
你会想为什么要用这么多铅。
我的墙也是铅，那个。
你问我为什么进来住吗？
强制剥的时候会有粉末的时候会更重要。
以后我家新做了，到时候就不用铅了……。
干脆不用又有些牵强。
涂油漆不仅仅是为了好看，还有防水和防腐等多个目标，但目前还没有一种油漆可以做到这一点，没有铅。
“以后只能喝威士忌了。”
我不想喝红酒。
想着这些，我躺在床上睡着了。
我明天没事，所以我可以晚点睡，但我得赶时间让父母去逛逛伦敦。
“未来的特拉法尔加，如果你离开议会，你就会看到。”宫殿只看前面就可以了。贫民窟也会很神奇，所以也去那里……食物……食物还可以的话，就在家里吃吧。”
说到旅行，其实一半是探访美食店，可惜这段时期的英国美食没有什么好吃的。
不，怪异多了。
鱼和薯条还不错，但你必须去一家做得很好的店。
不然你就吃泰晤士河附近捕捞的鱼油炸的……
河里的鱼已经灭绝了，污染很严重，那附近有什么关系呢？
不是鱼而是鱼形态的毒物。
“坐马车吧。”
“哇……。这太好了。“
早晨很惬意。
因为妈妈站出来了。
真的好久没吃泡菜汤加煎鸡蛋了肚子很饱。
约瑟夫看起来也很高兴，但除了他，其他人都不高兴。
还有人说有泡菜的味道，捏着鼻子。
一试就不会有那种话了……。
那个不吃东西会吃亏所以决定放任不管。
“先去广场吧。”
“啊，那个……不是为了纪念海战胜利而建的广场吗？”
“你知道吗？”
“我知道。老板是院子里的人嘛。”
“哦，是的。是的。“
我们的老板……。
你用铅酒赚了很多钱。
这个很甜，好像真的能赚钱……。
既然知道了现实，就不能再为他加油了。
不是比起那个我父母该怎么办。
我想是铅中毒。
“从现在开始喝威士忌或啤酒。”
已经中毒的铅还能怎么办。
而且，除了高血压，他看起来哪里都没有病。
因为没有什么特别的检查设备，所以就算有疼也看不出来……。
即使是这样，它看起来也没有真正的痛苦。
也许随着现代医学的发展，人类反而变得虚弱了。
如果再坚持几代人，就能诞生更强大的新人类，但没有眼力见的医生和科学家们徒劳地努力，好像改变了什么……
“嗯。是的。“
“这就是广场。”
“嗯……是的。”
“这就是宫殿。”
“呃……”
“这是议会。”
“呃，是的。”
另外，我刚上学，但我父母的脸不太好。
如果我真的是十几岁的话会觉得很遗憾，如果加上前世的话，其实我和父母是同龄人。
不，当然不是。
是弟弟。
看着脸，好像能听到爷爷的声音，而不是爸爸的声音……。
什么？累吗？你的余毒还没有解除吗？”
反而担心了。
四十也不是同样的四十啊。
还有铅中毒，本来就很辛苦，而且营养状况也难免和现代人不一样……
《累吗？要不要休息一下？“
“哦……不，还有比这更让人好奇的。”
所以问了一句，幸亏不是很累。
好像不是骗人的眼睛看起来是那样的。
“哪一个？”
于是我再问，父亲不是盯着我，而是盯着空中。
这才明白，母亲从一开始就是这样。
我也跟着那些目光转过头来。
只有普通的伦敦天空。
如果不集中注意力，就很难找到太阳在哪里的灰蒙蒙的天空。
今天并不是特别严重。
夏天也快过去了，但还不冷。
比起冬天来说……这已经是晴空万里了。
“那……老天爷怎么了？”
正想着这些，父亲问的竟然是天空。
“天空？”
“是的。难道这看起来不奇怪吗？“
“什么？”
莫名其妙。
今天天气晴朗。
也不下雨。
看着父亲，母亲在旁边突然祷告起来。
说让我们太平恢复视力怎么办……。
我不明白。
其实白内障要来的话，我们老人家要来，我不会吧？
“那个灰蒙蒙的……那个。”
“哦，那个？伦敦总是这样，哈哈。因为这里有很多工厂。但是今天雾霾……就是说，不是很严重的一天啊？”
说起伦敦雾霾，恐怕只有20世纪才有……
事实从13世纪就有了。
从1200年开始就有了。
为什么，去英国东北部海岸，煤就会满脚。
现在都挖到了，应该还没到那个程度吧……。
因为铁路很多，煤炭也很多，所以从中世纪初期开始，取暖也不是用柴火，而是用煤炭。
13世纪法律规定不要再用煤炭了。
“不只是灰蒙蒙的……周围那条黄带是怎么回事？”
“啊，啊啊啊。哈哈。”
总之，我看了看父亲指点的区域，才明白在说什么。
在西边，因为那里有港口，所以工厂也很多。
“我也不太清楚……我们伦敦人叫它豌豆汤。你不觉得吗？“
“啊……没事吧？”
“我觉得不会。”
说着说着就明白了。
我现在是一个真正伟大的19世纪伦敦人。
282话魔法子弹？不，还是砷[1]
与父母的愉快伦敦之旅最终以考察伦敦严重的空气污染而告终。
父母啊，只是觉得味道有点发臭，视野有点小，心情有点不舒服，偶尔咳嗽一下，感觉不舒服……
我也不能那么安心地待着。
空气污染就是……。
其实不是很严重吗。
在21世纪的大韩民国，只要在雾霾警报中出现异常情况，就会戴上KF94口罩。
为什么？
因为想健康长寿。
不，比他……。
“因为我深知慢性呼吸系统疾病患者有多辛苦……”
在医院工作的时候，经常会看到各种疾病患者，其实很难说有什么疾病更让人难受。
严重了就都累了。
虽然如此，但其中也有让人想避开这种疾病的想法。
主要是头颈癌或呼吸系统疾病。
尤其是呼吸系统疾病，可能余生都要以半淹死的感觉活着吧？
‘我为什么到现在都没有意识到这一点’。
1952年伦敦大雾霾。
那是几天……？
虽然记不太清楚，但我知道在不到一周的时间里，有数千人死亡，10万多人受到后遗症的折磨。
短期影响如此之大，考虑到长期影响，也许大多数当时住在伦敦的人的寿命可能会受到影响。
那么现在又如何呢？
不管怎么说……因为是100多年前，所以比当时好多了。
首先没有汽车，更重要的是人口少得多？
但是……。
“不，这群疯子为什么只用煤取暖。烧木头……木头好点吗？”
比煤要好。
我想了想，我们伦敦雾霾，有个可爱的名字叫豌豆汤……。
因为二氧化硫是黄色所以应该能看到吧？
我想，即使烧了木头，也不会有硫。
即使这样，如果数百万人聚集在一起烧树，那也不好……。
“天然气……没用的。我甚至不知道怎么做。”
我想，从现在开始，我也要戴上口罩。
不只是手术的时候，在外面。
“哦，平臣。去哪里抢劫？”
问题在于，这一时期的口罩实际上只有布口罩。
即便如此，如果戴口罩是一件普通的事情，我又不知道……
通常只是为了遮住脸。
李斯顿看到我的样子，真的没有一秒钟的犹豫就这样打招呼，这是有合理的理由的。
“不……”
“有好的地方就分享一下。”
“大哥不是很有钱嘛，现在。”
“你也有很多，如果有抖的想法，那应该是个不错的地方吧。”
“不是这样的……我觉得空气有点不好。”
《哈哈哈！伦敦的空气都是这样的。那不是很幸运吗？”
“什么？”
有什么好呢？
当我走进我们在肯辛顿开设的医院时，我露出了迷茫的表情。
我真的以为我已经习惯了19世纪？
但是完全摸不着头脑，不知道有什么好……。
我昨天甚至笑着跟父母说雾霾是我们伦敦的名菜豌豆汤？
都到那个地步了，现在还不知道。
“以前是的，有不合理的焦虑。”
“嗯……？”
我不知道有什么解释。
“但现在不是了。都是你的功劳。”
“多亏了我？”
也不知道这里为什么会出现“多亏了我”之类的话。
不，现在不是只想着不知道，而是慢慢变得有点不安。
因为可卡因我未来的名声已经消失了……。
说这里有什么东西的话就有点那样了。
“毒气论实际上被废除也无妨吧？当然，愚蠢的家伙还相信这一点……但至少我们的医院现在已经摆脱了那个愚昧无知的世界。”
“啊，毒气论。”
好久没听了。
他们的理论是气味不好会生病。
这是完全错误的说法……。
利斯顿作弊了，这又是……。
“想想看，评语。那空气不就是燃烧煤产生的烟雾造成的吗？“
“是的。”
当有对的话混杂在一起时，更要注意。
因为这个时期的科学家并不是完全了解自然现象。
事实上，即使在21世纪，也不是所有的秘密都被解开了，那19世纪呢。
“米亚兹玛能在那里吗？我们消毒的时候用的是煤酸啊？你在烧煤的时候坐过吗？“
“不。非要……？”
“太狠了。我买不到任何米亚兹马！“
“是的，是的。”
但是我们是人类就能活下去吗？
的疑问，但想到了有点可怕的想法，就没说下去。
-哦，烧煤的气体可能会杀人，你是说？
-我们怎么证明呢？
-试试看不就行了吗？
-哈哈。让我们做个毒气室。
我不想背上比纳粹更早开发出毒气室的骂名。
其实已经用好几个死刑犯做了实验……
毒气室有点。
太正式的杀人工厂感觉了。
那些不是为了证明什么，而是纯粹为了扼杀一个民族的纳粹分子到底是干什么的呢？
“所以这说明空气只是有点不舒服，不能引起任何疾病。哈哈。我只是在担心。“
“啊……”
相信“毒气论”的家伙只要注意气味就行了，就不消毒了。
伦敦医院也这样做了，结果还是有患者死亡，而我们医院却因为患者死得少，生意不好，就连相信毒气论的人也在悄悄地消毒……
仍有其他地区或国家信奉毒气论。
我一直在想，无论如何都要做到这一点，但我刚发现，如果否定了毒气论，又会出现这样的问题。
“呼。十九世纪……果然不可小觑。”
如果是我选择的19世纪，我会用邪恶来坚持下去，但那也不是。
如果要给我发标签的话就给我发状态窗吧。
“有时候你也会觉得很可爱。哈哈，这种话人们听了会觉得好笑。天哪。平身竟然很可爱。看看我的精神。“
当我暂时陷入斯特恩还是失意的时候，利斯顿看着我的面罩，说什么什么。
我真的……。
我不是像X市的柳X赫一样的翻车鱼吗？
可能是自己结束了生命。
但是……。
我是中折马的化身。
如果只看剩下的问题，就会觉得没有真正的答案，但即使这样，看到至今解决的众多问题，心里也会变得很雄壮。
甚至我还有武林高手李斯顿。
“啊，来了吗。”
想着这些，精神好不容易才恢复过来。
于是，他满面春风地走了进去，发现我们的化学家叔叔已经到了。
我以为你会因为沉迷于可卡因而失去理智，但我发出的警告真的奏效了吗？
“不……可能是杰米爵士派人来的。”
杰米爵士早就注意到可卡因是个坏东西，多亏了我。
但这并不意味着要限制。
也许是在不知情的情况下开展事业。
以国家为单位。
如果有人问我怎么会有这种事，我会抬起眼睛，看看鸦片战争发生的地方。
英国可以。
不，我做了。
“不过，这位大叔很能干。不是能赚钱吗？’
在准备鸦片战争的时候，杰米爵士和他的同伙比谁都清楚这些毒药的危害，这些毒药后来被命名为毒品。
我在实时地收到报告，告诉你如何毁掉一个人。
所以应该保护有能力的人才。
在这个过程中应该也发生了相当不愉快的事情……。
不管变成什么，去首尔不就行了吗？
戒毒就行了。
“哦，怎么回事？”
“怎么回事。我来这里是因为砷化合物。“
“啊，啊啊。对了。”
“警方应该也决定派人来吧……那不是今天吗？”
“今天没错。”
“是的。”
显然利斯顿也在一起，化学家叔叔只和我交谈。
利斯顿似乎并不打算对这样的大叔说什么。
那时候不是见过吗。
抓人的那种。
看完之后，要想和利斯顿面对面对话，还是要有相当大的胆量。
“说是一群凶残的家伙……”
“还是三个吧？”
“是的。这里不能再缩小了。其实砷能杀死梅毒？问题是连狗都杀了……这三个频率还是比较小的。”
“应该是吧。”
事实上……。
只能这样。
砷一开始就是毒药。
在现实历史中，用砷化合物制成的梅毒治疗剂萨尔瓦酸虽然也因此获得过诺贝尔奖，但副作用不是很严重吗？
我记不清楚了，但我知道青霉素出现后就完全被埋没了。
“问题是……”
烂面包更危险。
我甚至不知道它是否有效。
随机抽选，有的有，有的没有，虽然说只有在特别着急的时候才用……
我还没坏到定期给病人用。
“您在吗？”
过了一会儿，警察局来了人。
很快，就可以看到囚犯们从带铁窗的马车上一拥而上。
甚至在以暴力犯罪多而闻名的伦敦，他们也被列为凶犯。
虽然到了这种程度会有点胆怯，但对我们医院的人来说，这不是太熟悉了吗？
不仅是医生，护士和其他工作人员也只是在看。
“唉，可怜的家伙……”
“偶然被皮影诗人拍到……”
“哎呀，这个人。如果你也被发现了怎么办。”
“为什么。皮影诗人是个好词。”
“哦，确实如此。”
反倒是大部分人都以可怜的眼光看着。
我？
我是一半一半。
因为通过警察局长知道这些家伙所犯的罪。
最少是谋杀，更糟的人在这基础上又犯了几个罪。
本来就像绞刑一样，而且这个时期的绞刑不是从高处掉下来折断脖子，而是让人感觉到20、30分钟窒息的痛苦，所以砷可能更人道。
“幸好被挑出来了”
刚开始觉得要不然会被判死刑，所以说要全部杀掉，后来觉得有点不是滋味，就说看罪名吧，结果这些疯子却以各种理由杀人。
只是偷窃，偷猎，偷马等等。
罪是罪，但不是死罪……
是我的主意。
虽然不能做救生活动。
“嘿，评论。”
“什么？”
“开始吧。”
“哦，好吧。”
我想我们可以用他们来对付他们。
283话魔法子弹？不，还是砷[2]
患者分类分为三类。
没什么特别的。
只有年龄和性别一致。
如果将既往病史或吸烟、饮酒史等也纳入分类，应该是好的……
过去的病史实际上除了梅毒没有什么可以知道的吧？
吸烟、饮酒能力是问一问就行了……
这个也很难。
为什么？
没有不干的！
“这次还有女人呢。”
“就是啊。”
“别觉得可怜。他杀了很多人。“
“我也知道。”
“是的，你不是真的对女人感兴趣吗？”
“什么？”
“哈哈。什么……可能精力有点弱。如果你脑子好。”
“不，不！我活蹦乱跳的！“
“哈哈。”
疯狂的。
虽然被传为浪子是件冤枉的事，但这也一样冤枉。
不要随便瞧不起别人……。
当然，李斯顿在其他事情上也都很体面，也许他有资格……。
‘怎么想都不无道理’。
约瑟夫和阿尔弗雷德都不知不觉……
好像有见的人没见的样子。
如果说19世纪的话，可能会觉得性很僵硬，但其实也不是。
如果是贵族之间的婚姻的话……纯洁之类的也会很重要。
但结婚后，自由恋爱的家伙还是有不少的。
避孕套生意不是空穴来风。
“不管怎么样……我……”
从接吻开始就是难关。
也许是因为我还没见过美丽的英爱……。
我认识的大多数女性都不是，就是人们不好好刷牙……。
虽然会做，但是不怎么做。
其实我也看过卖牙刷的？
看到这个样子，我不禁想，难道非要把这个放进嘴里吗？
竟然是用猪毛做的牙刷……。
你是在消毒后做的吗？
不可能。
“那也能有牙膏吗？”
只是擦一下。
我算是富裕的人，我会把猪毛牙刷煮熟消毒处理，就算是用盐也能刷……。
如此一来，牙刷消耗太快，相当花钱。
意思是说，这个时候要遇到一个正经刷牙的人，偏偏要遇到两个罕见的巧合：这个人有点钱，而且对刷牙是真心的。
但是只要接吻就能成为恋人吗？
“哈啊……”
从此以后，肢体接触要想有进展……。
至少对我来说，有太多的困难。
看时光里的水或者异世界的水，特别是看有点以前的，主人公会去做哈勒姆……。
那是作家们安逸的事。
真的去看看吧。
你说你不能见面？
“别太担心了。托你的福，把下身的力气用在滚水蛭上，才会这么成功。”
我一直在想这件事，但这位大叔又误会了。
都不知道十几岁的青少年男子有多火辣……
在我的房间里。嗯？
不是有栗子花的味道。
但是，说这种话肯定会有损我的威信。
于是我没有回答，而是按照刚才的划分，把病人领进病房，开始递药。
本来化学家叔叔只是想随便给，但我出面做了用量。
因为是用狗做的实验，所以不一定准确……
但我相信你会死得比你给的少。
“不能贪心”
痊愈？
是一句好话。
其实也是医学应该追求的目标。
但是医学还有一个更重要的目标要追求。
就是Do no harm。
就是说不要伤害别人。
这句话是因为医生们总说要治疗，总做杀人的事。
嗯……想到提到这个的人是那个著名的希波克拉底，就有点讽刺了。
因为他的死液说，近两千年来，中世纪的医学，不，甚至是近代的医学，都在做死血之类的奇怪的事情。
“与其说是根治，不如说……目的是尽量减少因药物而死亡的人。”
但事实并非如此。
至少我这辈子没听过比这更感人肺腑的格言。
21世纪的现代医学当然危害的可能性比以前的时代大大减少了……
毕竟，医术不也是人施展的行为吗？
因此，可能会有错误，大部分是因为贪得无厌。
那时候也是，在这里？
那样的话真的会变成人类屠夫的瞬间。
“这么一点点喂能行吗？一定要给很多。“
当然只有我这么想，还没有。
这些家伙……。
因为19世纪的医生们对应该忘记的古训视而不见，而对应该遵守的古训却直接抹掉了。
“大哥。我们被叫来不是为了执行死刑，而是为了治疗。“
“但是……这样能杀死梅毒吗？”
“你应该希望如此。至少救人，杀梅毒不是最好吗？”
“是的，但是……如果梅毒比人弱，怎么能活到现在呢？”听说朝鲜也有？”
“确实如此。”
梅毒……。
这是一种越想越荒唐的疾病。
总觉得是我们哥伦布先生从新大陆搬来的……。
当时哥伦布的人气应该和当代谁比较呢？
也许无论是哪个顶级明星都不会褪色吧？
所以呢？
先想在西班牙扩散到可怕的程度，但在短短几十年内就横跨欧洲、亚洲大陆，传播到了朝鲜和日本。
仅此而已？
即使在21世纪，青霉素也没有被消灭。
“听说连朝鲜都没有治疗方法。”
“确实如此。”
我想我会尝试的。
它可能在21世纪被削弱了，但现在它已经死得很惨了。
但是那些尝试中有什么有意义的吗？
恐怕没有。
因为是书生之国嘛，什么都守礼小心翼翼。
首先，朝鲜虽然会奴婢，但没有鞭打奴婢的文化。
人不打人，牛不打马。
但是这里会打。
幕牌。
‘就是啊……这样那样的实验也随便做，结果药也出来了’。
我也不知道。
我不知道我是怎么想到的。
我也曾经是个好书生……。
“既然如此，还是要多喂点。”
“不，我们先喂它。看看效果吧。要看好不好再喂。”
“哦，是吗？这不是最终容量吧？”
“当然。当然了。”
“当然可以。不愧是平身！哈哈！”
利斯顿可能太喜欢我的话了，哈哈大笑。
囚犯们没有。
有些人可能是被“平身”这个词呛到了，还咳了声。
给他们穿囚服，而且在病房里还让他们觉得面目狰狞，他们就是这么害怕的。
“没有必要改变形象吗？”
反正……。
以后也会继续做实验吧。
我不想，但我没有办法。
空气也好，铅也好。
因为现在不敢动手，这不是总有一天要动手的问题吗？
我不知道是不是因为我的头完全僵硬了……。
总是想起毒气室和铅管。
“那我们去治疗糖尿病吧。”
“是的，孩子们。好好看看。如果你有奇怪的孩子，你就把他们叫出来。“
《是的！教授！“
此次院长安排的实习生们负责观察被灌砷的囚犯。
反正这是二楼，我在一楼，叫我就能上来。
而且……。
不管有我还是有利斯顿，你能挽救砷中毒吗？
什么……如果不是死的容量，也能救活……。
我不太清楚。
“挺好的。”
“喜欢吗？”
“是的，非常好。我对品酒师也很满意。“
“是的，只要是甜的，这个味道就很好……哈哈。”但现在很苦涩，很好。“
不管怎样，我专心治疗糖尿病。
胰岛素实际上也是通过实验诞生的，现在能这么救人……真是了不起。
甚至不仅是拯救年长的人。
这位由杰米爵士介绍来的朋友才6岁。
我是1型糖尿病患者，是这个意思……。
多亏了几乎可以说是糖尿病医生的杰米爵士偶然发现，才来得很快。
要不是他，我可能死于莫名其妙的疾病。
“很好。不疼吗？”
“虽然疼……但自从打了这个以后，可以和孩子们一起玩了，挺好的。”
“那是……太好了。”
“非常感谢，先生。这个……”
“哎呦，每次来的时候真是的。每次都很感谢。”
“请致力于研究。请多救救我们这些孩子。“
“是的，是的。”
因为是贵族子弟，所以花钱也没有抵抗。
看到父母的笑脸也是一件很开心的事情。
我希望我能把它放大。
一开始除了牛胰腺没有来源，这也不可能。
因为其他医院表示要合作并支付专利费，所以去过一次，但觉得如果按照这样的程序做的话，比起救人更会杀人，所以就放弃了。
却叫人往这边学，站在那儿。
“考得好吗？”
“是的，是的。我在看。”
“是的。好好看看。”
“好的，我会牢记在心。”
要是以前你敢啊？你教白人。
现在不是。
如果你被诅咒了，当了侍酒师，吃了大便，你会怎么做？
事实上，我有一个厨师，伤寒生产商。
其实，要想走得干净利落，利斯顿出头也行。
一刀切……。
“怎么样？”
“没有人死了。”
“那太好了。车道呢？”
“那很好。”
反正过了一天，过了两天，也没有死的人出来。
问题是这个……。
因为梅毒是否会痊愈，目前还无法确定。
‘想想看，这都是慢性的’。
也不知道是在哪里怎么得的……顶多是有溃疡或者有溃疡，这其实不是时好时坏嘛。
如果是急性，就会更容易判断。
正好有个会议，我说了那句话，闻到钱味的杰米爵士和阿尔弗雷德的父亲哈哈一笑。
有那种的话。嗯？他说：“为什么不直接说呢？”
“首先，囚犯没有死，这句话不就是这么说的吗！”
“是的，是的。”
如果说没有确认治疗效果，实验就没有意义，那不是。
至少可以确认是安全容量。
当然不知道这里可不可以再往上提……。
“你是说需要新挂的人？”
“是的。”
“哈哈。如果是这样的话，我们俩是合适的人选。”
杰米爵士看着阿尔弗雷德前辈的父亲，接着说道。
“自古以来，性病最多的是军人和水手。现在是选拔新兵的时候了。“
“我也准备招募船员。”
“你说免费给我治疗什么……”
“因为反正还要往这边打通销售渠道。就像平易所说的，来个免费促销吧？”
无意中跳过动物试验，不，囚犯试验，进入临床试验。
485390_284.fb.drm.284_main.xhtml0
284话魔法子弹？不，还是砷[3]
水手。
如果把对21世纪的认识放在一起来看的话，果然不是好受的职业。
不仅仅是辛苦，在船上工作的话，还有很多事情要熟悉吧？
甚至有专门的大学……。
我不知道，但应该算是一种专业吧？
“这是……”
我没想到会这样。
其实对于医生来说，21世纪的医生爱情感觉就很不一样。
虽然他是科学家，受到中产阶层以上的待遇……。
因为我觉得不仅学习好，武力非常重要。
但这是……。
21世纪海员和19世纪海员的区别是……。
“哈哈哈！”
“果然是男子汉的话，嗯？”要坐船啊！”
《哈哈哈哈！这家伙，谁看了还以为坐过很多次呢？”
“但我要上什么船？”
“是帆船吧！”
“啊，帆船！”
我还是不明白为什么汽船不是主流。
但那是什么……。
这不是我能理解的吗？
重要的是聚集在眼前的人们。
‘这是……19世纪的水手啊’。
真的……。
看起来比黑帮还险恶。
不，不是那个……。
“呃，呃，呃。剑圣利斯顿？还有皮影诗人！好久不见！”
“谁，你是谁来着？”
“那个……哈哈！你不能在这里假装知道吗？为什么……我有几次了。“
“啊，啊啊。”
是尸体供货商。
可能会因为加入了供货这个词，看起来像一个正经的职业人……。
更应该关注它前面的“尸体”一词。
定期运送尸体的人还能怎么说呢？
是黑帮，黑帮。
“我要重新开始了。和弟弟们一起。“
“啊……原来如此。”
黑帮来了！
觉得师兄师姐出大事了，就去告诉大叔。
“嗯？是吗？“
可是怎么反应不对劲。
应该说是‘所以什么’的语气吗？
因为是我所以是这种程度如果是别人的话会怎么说的那种感觉。
大叔笑着拍了拍我的肩膀。
“哦，是的。是朝鲜人吧？哈哈，你看起来像个伟大的大英帝国公民。“
“市民是对的。”
“啊，啊啊。是的。不管怎样……如果没有黑帮分子，实际上很难招募新船员。“
“什么？”
“那还算不错的。警察不会在船到后就从这里开始搜查。如果你把那些有前科的人、杀人犯的人都放在一边，你就没有办法选了。“
“啊……”
“所以没什么好担心的。我们船上一毛钱一毛钱。哦，看看船长，你的担心就会消失。嘿！马克！“
大叔就是船主。
珍珠就是这句话，玩家应该算船长……。
一个叫马克的叔叔来了。
“哇……”
“哦，那个著名的皮影诗人。”
“哦，是的。那个……很高兴见到你。”
“哈哈。很高兴见到你，很高兴见到你。”
给人的印象和利斯顿一样凶恶。
首先胳膊少了一只才是亮点……
挂在那里的钩子有刃吗……。
一闪一闪的，感觉被逮到就会死。
“怎么样。”
“应该没有担心吧。”
“但你的脸怎么这样？”
“因为我觉得军人那边也差不多吧。”
“哈哈。没什么特别的吧。如果按吃苦来算，两个不都差不多吗？”
“是的，我想是的……。”
我原以为会这样。
就算是军人也有陆军吗？
几乎都是海军。
甚至在海军率领的船只中也有很多帆船。
你可能会说，帆船和汽船有什么区别？
出海的话可能会觉得大家一起受苦。
“我也有过这样想的时候”
我想起了穿越多佛尔海峡的时候。
偏偏天气一塌糊涂，又不刮风，本来一天不到的路程，我花了三天才走了。
-是的。游泳会更快。
这让我想起了利斯顿说过的话，但我认为这并不完全是笑话。
总之，那是一艘帆船……。
不是靠人的力量，而是靠风的力量。
所以比划船走得更远，现在可以环游世界了……
因为它是靠风的力量前进的，所以有一个明显的缺点，那就是要根据风的方向转动船帆。
甚至在刮风的时间工作，风怎么能随心所欲地吹呢？
只是随心所欲地吹。
“凌晨工作，晚上工作……”
因此，就像字面上所说的那样，没有白天黑夜。
如果船长让我站起来，我就站起来，如果我让我拉，我就拉帆。
如果我问你工作那么辛苦，饭给得好不好……。
我们吃得好。
我已经有很多钱了，因为利斯顿哥哥已经剪了很多胳膊和腿了。
但是我们的船员们……因为太咸了，好像要用海水冲洗吃的干肉，就吃土豆。
就算是莱姆汁也算是万幸了……
但是除了果汁之外，给的液体，也就是代替水喝的是酒。
虽然度数很低，但还是给了酒。
-哦，哦。水不会腐烂吗。
原因很简单。
原来船员们喝的都是酒而不是水。
怪不得……。
鼻子都红了……不是巧合。
想到军人也一样，就决定只看以后来医院的人。
哦，在此之前，我一直想知道这些人为什么会来医院，答案相当简单。
“嗯？给那些生活艰难的朋友预收款会怎么样呢？”
“存钱……？”
《储蓄？哈哈哈哈哈哈！开玩笑也。当然都用了！我不会让你存钱的！我们。“
大叔听了我的话爽朗地笑了。
他说了一些可怕的话。
“什么？”
《酒，女人！赌博！还有哪个男人能躲过这个。开船前一百就花光一百了。有些人不是这样的，但他们会看得很清楚，然后给我升职。”
“但是如果他不出现呢？这不是赖账吗？”
“哈哈哈哈。”
这次也挺搞笑的，但感觉有点阴森。
这不仅仅是我的错觉。
作为19世纪的人，没有可怕一面的人……完全可以看作是没有。
特别是只要是摸到钱、使出力气的人，都是如此。
因为是大叔，所以相信会例外是太天真的想法。
“个人资料清单都有了，怎么逃跑。不要小看大英帝国的行政能力。”
“啊……”
“而且前辈船员大多跟着。”
“那你会生病吗？”
“当然。伦敦妓女不全是这样……如果他们是可以拥抱的人，哈哈。”
真正的恶棍在这里。
是黑帮，是胡说八道……。
‘不是，不是不知道吗？’
但是就这样……。
哦？
他们会成为自己的船员。
“不管怎么说，如果那样负债的话，即使觉得自己比想象中更累了，又该怎么办呢。”不能下车吧！因为你要还钱。”
“啊……。但是下次你就不玩了。“
“嗯？哈哈。不是吧。你很久没坐过船了吧？”
“没有吧。”
在为恶行而垂头丧气的时候，对话还在继续。
在医院工作的过程中，无论在什么情况下，都能保持一丝理智，这都是因为这个原因。
“所以我不知道。在茫茫大海中……受尽煎熬后下了岸，比起对未来的思考，更忙的是解开这段时间的隐忍。不仅是在伦敦，到其他国家的港口也是如此。这样的话……反而有些人越坐船越负债。你必须永远在我手下工作。“
“啊……”
是恶魔吗？
不，撒旦教授，我想你会跟着我当教授。
但他的表情却丝毫不感到羞愧，看来这是19世纪伦敦船主们的惯例。
看着那些兴高采烈地嚷嚷着的人，我甚至有点不好意思……
“怎么办……”你得治好梅毒。“
本来就该受苦的人，梅毒也得治治吧。
而且，按照现在大叔的说法，每到一个港口都会遇到人……
如果带着梅毒到处走动，不就是活生生的宿主本身吗？
我甚至想，是不是应该把船员关起来，而不是厨师。
当然，厨师可以杀了高高在上的人，而这些老爷们却不是，所以警察和他们的上司都不会有任何兴趣……
“好的。那你一有病人就马上送过去吧。”
“是的，是的。我希望船员健康。但是。“
“是的。”
“军队方面比我更关心。虽然军人比我们纪律更严……但人的生活，一碰上就不是那样了。反而是那些马上要用生命去战斗的家伙，怎么能不管三七二十一地说不行呢？”
“啊……一定很多吧。”
“当然。战斗越多的士兵越是如此。所以呢。这可能会解决军供问题。“
军供。
传统上这不是最好的赚钱方式吗？
因为军人是不得不消费的群体，同时也很难吝啬在那里花钱。
甚至大英帝国还在实时地走遍世界各个角落进行战斗，不是吗？
不把钱花在打仗的士兵身上？
那太疯狂了。
“通常，中间被甩掉是个问题，但我们的生意不就靠你了，杰米爵士吗？”没有担心吧。你会赚得盆满钵满的。”
“哦……”
“所以，诚心诚意地进行治疗吧。你知道，他们都是可怜的人。“
“那……我明白了。是的。“
赚钱，帮助可怜的人。
从某种角度看，也会有引诱本来不需要成为那样的人，然后把人推到深渊的感觉……。
不是我干的吧？
虽然有人说得利的人就是犯人……。
在这种情况下，我真的很冤枉。
我从来没有离开过医生的职责。
我承认有些地方看起来有点粗糙。
但都是出于需要。
都是我为你着想，喂你小便，喂你大便。
“啊……。这才是父母的心……’
我终于满足了自己，哈哈大笑了一下，向医院走去。
二楼仍然挤满了囚犯。
这是因为确认了安全容量。
在梅毒潜伏期即将过去的时候……大约十天之后，中心人山人海，新来的船员和新兵。
“没有尊严，你们这些家伙！”
就连他也说：“上午要治疗贵族老爷们的糖尿病，但当时不能表现出这种下流的样子。”所以只在下午看了看，市场真的没有其他的底。
很累就是这句话。
尽管如此，值得一提的是……。
“这不是真的能行吗？”
“呵……居然能治梅毒……那也不会死人！”
这要归功于我们的砷化合物正在起作用。
285话军供[1]
阿尔弗雷德师兄家的叔叔现在是个巨商。
也卖避孕套，还投资治疗糖尿病……
好像是背着我做别的东西卖，那个我不想知道，所以装作不知道。
总之，那种老爷的Insight还是相当的样子。
“你好。”
一个叫查尔斯·艾略特的人和一个叫乔治·艾略特的表哥来到医院。
两个都有一股军鲈的味道……。
还有一个叫查尔斯的人，不知是最近退伍的还是什么，拼命地声称自己不是军人。
是什么方式呢，就是一边站好脚，一边扶着双腿。
如果我没有当过兵的经验，我也不知道，但对于我在军队生活了3年零2个月的立场来说，认不出对方是军人或军人出身是很奇怪的事情。
“是的，是的。您好。”
如果是刚来伦敦不久的情况应该会很紧张。
因为东方人本身就会成为攻击对象。
那样也不会像警察那么可怕。
这个时期警察几乎是公家流氓的感觉很强烈。
但现在，你不是已经够伦敦了吗？
所以才能堂堂正正地面对面打招呼。
“我不知道你是否知道，这是一个和杰米爵士合作紧密的人。”
查尔斯·艾略特呵呵一笑，说了一句看似意味深长的话。
“紧密的事情”的说法也很蹊跷，但如果在这种情况下加上Jamie又会怎么样呢？
显而易见。
“鸦片战争……”
不是查尔斯·艾略特知道的名字。
可以说了解鸦片战争的意义和今后发生的日程。
对于为了高考而学习的我来说，无法了解其中的详细历史。
有一件事是肯定的，他的发展比我所知道的要快，考虑到这一点，也许眼前的这个人在原历史上是做了完全不同的事情的人。
“我即将面临一件大事……我想输血和梅毒治疗会有很大的帮助。”
是啊，没错。
如果有什么大不了的，那就是战争。
散发着军货味儿的人来说话，还有什么大事呢。
“我准备在后面协调，实际作战就在这里，我表哥包办。”
《您好！皮影诗人。很荣幸见到您！”
顺便说一下，他拍了拍他的肩膀，一个叫乔治·艾略特的朋友很有棱有角地跟我打招呼。
我感觉还不错。
不，反而很好。
你说我很荣幸？
虽然一看就像不是那么低调的人。
“哦，是的。我也很荣幸。叫做太平金。”
“你得好好介绍一下。”
“哦，是的。乔治·艾略特。“
“哈哈。别看……这是皇室藏青色的上校。将来一定会升到将军，是人才中的人才。”
“啊……是的。”
上校……。
我想马上就要去清朝了。
现在我真的感觉到要打仗了。
但是我想这么快也可以。
“不会输吧？”
清朝……嗯？
不管怎么说，在17世纪和18世纪之前不是世界最强大的国家吗？
我记得从康熙、雍正到乾隆的康乾盛世正好到18世纪末……
此后，无论是和珅还是拿钵的奸臣横行霸道，嘉靖帝去世后由道光帝接手，国运虽然有所倾斜……
“海曙想找点帮助。”
虽然头脑很复杂，但也不能不继续对话。
即使我休息，事情也不会变糟。
为什么？
因为旁边有利斯顿，还有杰米爵士送来的秘书。
不是指品酒师，而是真正称职的秘书，不用担心。
明明在看着我说话，但我不能闭嘴，而且谈话也在自然地进行着，所以我急忙开口了。
“您说什么帮助……？”
“首先，梅毒治疗药物。这个能生产多少？”
“啊……。现在还很难批量生产，但正在准备。你知道，就伦敦来说，需求是巨大的。“
我们开发的治疗梅毒的药物，即砷化合物，有致命的副作用。
也就是说，大约有5%左右的患者会死亡或出现与剂量无关的并发症。
但是如果梅毒不管呢？
一半以上会产生致命的后果。
写总比不写强。
青霉素会安全得多，效果也会好一些……
你要用祈祷器等多久？
人们总是在眼前死去。
“你能暂时由军方垄断吗？不会太久。”
“嗯……”
在战争即将来临之际，我想说“不会持续太久”是正常的吗？
我想，难道有过那种话和发动战争的人或国家都能轻易获胜的历史吗？
首先，在我来之前，一个叫普京的人在入侵乌克兰的时候偷了他的嘴？
但是一年多来一直停滞不前？
从那以后的经过因为到了这里所以不太清楚，说不定还会被反攻到俄罗斯。
“什么……。清朝未必能走到这一步……”
我对世界历史再不了解，但我知道林则徐这个名字。
这说明在走向灭亡的国家也有人物……
开战速度加快，说明青瓦台也没有足够的时间做好准备。
也有可能这么早就开始准备了……。
比起当初英国没有力量控制清朝而拖拖拉拉，更多的是对清朝的战斗力没有准确的估计吧？
“人员呢？”
“大概有五千到六千。”
“哦……”
少。
和清朝打仗，可能有五千到六千人。
因为在《三国志》中，五千人不就是侦察兵吗？
“都看着办吧”
但是如果在这里说“不要小看清朝”会怎么样呢？
不愧是从脸蛋开始就认出来的，青衣间谍，巫术师的家伙们应该会出来。
因为我最近很火所以听说有嫉妒的人。
“原来如此。那样的话……其实给我一个月左右的结尾的话就可以准备好了。”
“一个月。刚刚好。年底……”
“啊，大哥。那是。“
“啊啊。是的。“
年末是战争啊。
现在好像都准备好了，虽然有点晚……。
如果是直接从英国派兵，其实年底也早。
光去就要花很长时间。
如果说去最近又巨大的殖民地印度的话，应该是年末左右吧……
“总之，那你是说一个月内就准备好了？”
“是的，是的。”
“那这个就算了……接下来就是输血了。”
“输血，嗯。”
“这个要是能输血的人一起去就好了。我不会让你失望的。“
那匹马让我和利斯顿对视。
你一定有什么不好的想法。
因为单身的样子看起来很恶心。
“嗯嗯。”
利斯顿可能确信我也有同样的想法，一直沉默不语，然后才开口说话。
“布朗德尔医生，我有个优秀的朋友。”
“啊……。我听说他现在和警察一起负责。如果那样的人能一起去的话就太好了。士兵们的士气也会大增。”
“有那么多吗……？”
“当然。那些肯定会死的警察中有几个是活下来的。该知道的人都知道。”
这句话很清楚，我的想法和方法是名医。
那就算偷偷卖了也无话可说了。
我也点了点头。
什么……。
难道大英帝国的皇家内比不会欺诈吗？
“最后其实这是最重要的事务。”
“什么？刚才是两个。“
“啊……。我是这么说的吗？哈哈可能是太紧张了吧，面对着了不起的人……”
正想着点了点头，但在说一些无关紧要的事情时，退后的查尔斯·艾略特站了出来。
看了那副油头滑脑的样子，我才意识到这位先生已经不再当兵了，还干起了外交官的勾当。
我相信杰米爵士和那个在背后摆弄战争般阴暗的家伙不会阴险……。
“你们两个不是伦敦，不是世界上最好的外科医生吗？”
“哈哈。是的。“
我觉得很冷淡，所以闭上了嘴，但利斯顿大哥是个不爱夸奖的人，所以不知道别人的心里话，哈哈大笑。
“你知道……如果我们皇家海豹也要打仗，就会有很多人死伤。”
“应该吧，太可惜了。”
“是的，他们是英国优秀的年轻人……”
这不是那些放任年轻人得梅毒的家伙该说的话……
李斯顿可能已经切换到爱国者模式，连眼泪都在流。
随便给梅毒药打折？都这样了，能打就打。
但那样下去可能会死，所以只能去了。
的确，利斯顿是一把双刃剑。
“我有点不忠地想，如果我们的外科医生能加入进来，会有多大帮助……。你可以拒绝。不过，拜托你了。或者……你能在10月份左右出港，直到明年年初为止帮我吗？“
“什么？”
“是的。我们得走了！“
大家都知道，“是的？”是利斯顿。
我瞪着利斯顿，确认他身后的秘书从莞尔一笑到面无表情。
“犹大在这里！”
杰米……。
你这小子恩将仇报？
自己切蛋的孩子太可怜了，连儿媳妇也勉强救活了，一边摸牛胰腺一边治疗糖尿病，嗯？
“果然，果然是爱国者。如果你说他是大臣，那又怎样……他的爵位也会被授予。“
“什么？”
“哈哈，就是这个。”
这次‘啊？’也是我。
跟刚才感觉有点不一样。
爵位……？
那不是有毒的城堡吗？
“我知道皮杨医生的担心。其实杰米爵士早就想下了，因为担心心胸狭窄的家伙的攻击……这次战争对大英帝国的行动是非常重要的。有人给他一个爵士头衔来换取他的帮助吗？他将成为大英帝国的敌人。“
“哦……”
还是杰米……。
到了公爵看来人只能光明正大了。
天哪……。
我居然成为大英帝国的贵族。
那我想我可以坐船了。
286华军供[2]
“收益分配不用担心。说要把儿子也带走……反而更厚道了。”
我们离开是几个月后的事了。
虽然21世纪也是如此，但19世纪真的是遥遥无期的时代。
今天笑着分手的人可能会立刻在明天早上死去并被发现。
但这并不意味着我要你父亲去死。
就是这么说的。
“是的，我可以相信你。”
“是的，是的。就像你说的，你会因为我害怕利斯顿而欺骗我吗？哦，我不是说如果我能骗你，你就会骗你，所以别再诅咒了。“
这也是大叔式的笑话。
我并不是真的害怕我的诅咒。
手有点抖……。
因为年纪大了。
是我因为我是老大爸爸刚四十但是这里是五十岁。
唉……。
这个时候五十岁就是爷爷爷爷。
再加上在全世界来回奔波，吃了不少苦，怎么不老不老。
“但是。”
“是的。”
“你们不在的时候这里应该正常运转吧。”
“就是这样。我会负责教孩子们的。管制嘛……警察和军人都说会配合，所以应该没有问题。”
“哈哈，那没什么好担心的吧。你比警察和士兵更可怕。“
叔叔看起来心情很好。
其实只能如此。
因为军供成功了。
那个也是独占。
反正是我们只能做的东西，当然要成为垄断……
制作梅毒药物后，立即以警察和船员以及军人为对象进行非试验性试验，并立即确认其效用性，并得以转手，只能用“天运”来解释。
“来……。向你问好。“
总之，必须培养后学。
我打算带我的直属部下去，所以我要做一些徒弟……。
“啊，您好！”
“很荣幸！”
“居然成为皮影诗人……的徒弟！”
“唉……。李斯顿……都说眼神就像一把精心打磨的剑，名不虚传……”
21世纪也不知怎么的，外科成了忌讳科……
这个时期其实更糟。
这句话是说，找徒弟比登天还难。
到了利斯顿，也会有像约瑟夫家大叔一样，带着钱来收他为徒弟的人……
其实我是乡巴佬，而且我是东方人，所以算是比较特别的案例。
通常情况下，在养猪的孩子面前，你的儿子看起来很聪明，如果把他培养成医生会怎样？
那是对的……。
“他们一看就很聪明”
对不起，来了一些看起来比我直接手下更聪明的家伙。
感觉像是在Rishamara上成功了吗？
不，当然不是。
有义气吧。
到现在为止，不是有和约瑟夫、阿尔弗雷德、科林在一起的岁月吗。
而且考虑到我给他们吃东西，打他们，然后把他们放进去的事情，他们确实是直接留下的。
什么，养他们，养他们就行了吧。
“嗯，是的。很高兴见到你。这样两个人在我下面。就这样两个人到哥哥手下学习。反正是在同一个中心里面学的，所以话是分的，大家会一起学的。”
“是的！”
“很荣幸！”
首先是速成，只教大家如何使用糖尿病药物。
反正到目前为止，我们医院的糖尿病患者只有带私人品酒师的人，他们能帮我们确认效果，负担也不大。
有专家，是这个意思。
“什么……又不是怎么教糖尿病的。”
“不是我们的直属弟子，连利斯顿也说实话，不清楚的是糖尿病吧。”
连血糖数据这个概念都不懂……
糖化血红蛋白你都不知道有什么。
最重要的是，胰岛素抵抗什么的，也是罪二十世纪、二十一世纪才确立的吧。
现在我们做的该怎么说呢……。
应该认为只是将处于自然状态的状态转换为偶然治疗的水平。
‘那2个月左右就很充裕了’。
如果是无视我的情况，我也不知道……。
“他们的眼睛太耀眼了”
亮晶晶的，如果我让他去死的话，他至少会做死的样子。
因为是19世纪所以真的有可能会死。
清朝巫师皮影诗人刺入死人心脏复活的传闻相当严肃地传开了。
“好吧，你叫什么名字？”
“是的，我是汤姆。”
“我是琼恩·斯诺。”
“嗯嗯。”
汤姆嘛……。
因为是很常见的名字所以跳过吧。
还有汤姆·索耶，去江华岛不是还有汤姆叔叔的木屋吗？
但是约翰·斯诺……。
“站住了吗？”
这是王座游戏中的名字。
如果有史塔克家族，就是不折不扣的北方家族的庶子……
我在医生中算是杂学多识的。
所以我知道的还有一件事。
就是……。
“她不是天才吗？”
琼恩·斯诺。
传说中的英国医生，在病原菌还没有定论的时代，就已经发现了水因性传染病的可能性。
他以此为基础向议会提出了对下水道进行大规模改编的要求，但因英国议会特有的“好像不是”而非常生气，最终夭折了。
也有人觉得是同名同姓吧……。
光看眼睛就能看出智商。
“这个朋友要往内科方向好好培养”
我当然也算聪明。
在竞争激烈的大韩民国获得全校第一名，进入最好的医科大学当上教授，就算不是天才，也应该被人说成是秀才吧？
但是……。
与利斯顿和约翰·斯诺等改变时代的巨人相比有点牵强。
“好……”
那些家伙偏偏落在我手中……。
不，当然不是。
这话太恶魔了。
就说在我身边吧。
“是的。过来看看。“
“哦，是的。”
即使不教这些孩子，他们也会领悟到很多。
但如果我们教他们呢？
教一悟十……
其中甚至有我不知道的吧？
就是知道答案，但是因为不知道答案而不能做的事情。
“志，你不回家吗？”
“是的，我不去。我要教你们。为什么累？“
“哦，不！”
诚心地教了两个月，再去一趟清朝，到时候能干出多少东西来。
有点刮彩票的感觉已经开始有了。
所以我尽力去教。
没日没夜。
你在大学医院工作的时候，你不是做腻了吗？
所以好像年纪轻轻就染病死了……。
现在的我是十几岁。
呼呼。
十几岁就当教授。
“嘿，评论。”
有一天，利斯顿打电话给我，我正在努力培养一个更有能力的奴隶。
“什么？”
“因为你的热情，学生们都快死了。”
“我不会死的。就这样。”
叫了个大忙人过来想说些什么，结果却在说些无关紧要的话。
死什么死。
21世纪的10多岁年轻人也不会死于这种程度……
19世纪的青少年为什么会死于这种事。
“嗯……如果你这么说，我就这么说了。马上就要坐船了，你不准备吗？“
所以我忽略了狗，但这次我听到了一些有用的声音。
船……。
航行吧……。
是啊，想想确实有点害怕。
“啊。”
而且只剩下1周的时间，其实是该做些准备的时候了。
自从父母知道了零用钱孝顺的滋味后，就非常满足了，所以没有什么可顾及的了……。
事实上，我们的约翰·斯诺和其他学生，他们已经有一个月前就开始做糖尿病护理了。
如果是这样的话，我是说，从现在开始，我必须担心我的前程……。
“是帆船吗？”
“帆船。你想坐一艘划船吗？“
“不，不。汽船。“
“啊……汽船。哈哈。到底是从哪里听来的……”
“没有吗？”
“确实有。但是太贵了。加上煤炭，绕过非洲到清朝，这还说得过去吗？”
“啊……”
首先我想通了一个坐帆船的理由。
想一想，帆船是靠风力行驶的环保型船只，因此不需要额外的燃料。
这句话是说，船里可以用货物、士兵或炮弹填满。
但是汽船要在原地加煤……。
虽然船员们会更方便，但那是船主们的事吗？
又不是自己辛苦，是水手干的嘛。
“不管怎样，这要花很长时间。”
“应该很长时间……吧？”
“而且非洲……没去过，不知道，听说很热。”你最好把衣服也准备好。“
“哦，我想是的。那你就一直呆在船上吗？“
“我不知道。我又不是水手。“
“是的，是的。”
如果是李斯顿的话，感觉除了医学上的，其他的都知道了……。
这位朋友也是医生吧。
因此，也有不谙世事的时候。
我算是21世纪的人，但我是19世纪的人，而且还是大英帝国的人，坐船的事是不是应该懂点？
“我们说是贵宾待遇，而且是军舰，肯定比以前坐的要好很多。”
“那不是可以呆着吗？”
“就这么呆着吧。名义上是名义上去的……在去的过程中，如果有生病的人，是不是应该一劳永逸地治好？”
“改到底要有什么准备……？”
军医时期也有这样的想法。
认为我们是不需要训练的职业。
其实他们不是军队里唯一一直在经历实战的人吗？
甚至是由大学医院的专业医生组成的，我们在医学上比军队里的任何一个人都强得多。
我觉得现在也没什么不同。
他们是不同的专家，不管你把他们扔在哪里，他们都能治好。
“呜。”
那纯粹是我的主意。
“你必须能够在船上进行治疗！你必须忍受它！“
“在那之前。哇。“
李斯顿的做法有些与众不同……
这个疯子坚持要能在台风中做手术。
“这时候受伤最多，这不是情理之中吗！”
我也不知道是不是因为精神错乱……。
听着还挺有道理的，所以一起练习了。
“现在天气还要出去？”
这可能是因为你威胁了一个可怜的船长。
“是的。”
“你要出去又动刀了……？”
“是的。”
“哈喽……”
“你在这里挥舞什么？把帆船变成帆船？“
“不。走吧……”
你可能会想，又不是迷鹰，还能切肚子吗……。
也许可以。
只要有那么大的刀。
287华军供[3]
“好好看看。”
利斯顿猛地扔了一块木头，用刀把它切成了四块。
摇摇欲坠的船舷能感觉到利斯顿的血香，是这句话……
我不知道为什么会这样。
如果是以前，我可能会因为害怕利斯顿而坐视不管……。
现在不是了。
“你为什么要这么做？为什么要砍木块呢？“
“哈哈，这位朋友。”
利斯顿看着这样的我，从容地笑了。
然后他说。
“人什么时候受伤最多？在船上。”
“应该是……大风大浪的时候吧？”
“是的。摇晃的时候会很受伤。那我就该手术了。哦？在现在这种情况下，就算砍掉木块，人的四肢也不会被砍掉吧。”
“啊。”
这句话很奇怪，但很有说服力。
是不是只有我有这种想法，就连开着小渡船出来看巨人舞剑的老人也拍手叫好。
他还说，如果知道有这种崇高的意义，就不会废话了。
我也说过，如果在安全的泰晤士河上进行的话会更好……。
安全？
如果你掉进泰晤士河，你会被毒死的。
不是我只是说说而已，实际上去划船的贵族因为翻船都死了……
那是水只到胸口的地方。
“所以，让我们试试。”
“作揖！”
“不，为什么不能剪呢？人肉切得很好！“
“按常理来说，医生为什么……手术练习不是更好吗？”
好吧，大意明白了。
但我还是觉得有点不对劲。
首先，我用的手术刀太小了，太贵了，不能用来切木头。
是德国制造德国制造。
大英帝国冶金术也相当高，本来也是铁矿石盛产地区……
偏见很可怕，怪不得德国……。
“手术练习？”
我刚想了一会儿，但利斯顿就在我的眼皮底下。
他的脸有点吓人。
但面对总比切木块好，于是我就在脑海中寻找合适的词语。
“是的，还是做手术吧。”
“呃嗯……这里……不过总归不会出事吧？”
“对真正的病人来说有点不对劲。”
“要不要把囚犯带回来？”
“不，不。那也有点……”
人体实验也是有度的……
如果你在这里做手术，你会活下去吗？
如果能租帆船就会好得多，但在战备中怎么租帆船呢？
我意识到有钱也不行。
总之，就是要在渡船上做手术这句话……。
马背。一个相当大的船，除了老人，还有四个划船的人，不过也挺挤的。
晃得很厉害。
《看电视剧……是重症创伤中心吗？“白江赫在高速战斗艇上做了什么手术……”
好想看一下作家的脸。
肯定是连医院的“P”字都不认识的家伙写的。
就算无视手术也有分寸。
哦？
握着手术刀切开是多么细致的工作啊？
‘不知道是否该说万幸……’
在目前的情况下，确实没有几个手术是可行的。
我不喜欢，但我认为截肢是主要的。
因为肢体重建是不像话的。
即使骨折严重，也可能会被切掉。
船……？
会伤到肚子吗？
我几乎要死了，但我们到时候再考虑。
“用遗体练习吧。”
“啊，尸体！是的，是的。你可以用尸体代替囚犯。“
不管怎么说，脑海中浮现的手术是罪恶暴力的，即使是囚犯也不能给他们做……。
所以决定用尸体。
虽然是理所当然的说法，但不知该说是我们的船长，还是直接说是船的主人，两人的脸正在实时腐烂。
“处，清洁费得给我……”
“给吧，反正被海风吹着吹着，会不会被盐水冲走？”
“尸体腐烂怎么洗？”
“我不知道吧。”
我觉得自己差点砍掉这里的人的胳膊和腿，做梦都不知道，所以才说这种心里话，于是就砍掉了胳膊和腿。
我以为有利斯顿在，我就不用做了，但一想到军队规模，我就改了主意。
什么……。
不管怎么说，清似乎不会打得很好。
练习的时候看了帆船来往？
如果在沿岸也那么颠簸，那么在远海……。
这意味着非战斗损失将相当大。
“不是这么做的。”
“哦，是的。”
所以几乎是第一次我在跟利斯顿学手术。
说实话，我以为截肢术就是把胳膊和腿都切掉就可以了……。
“是不是混蛋。”
“什么？”
“问我是不是平身？你做得不好。“
“啊……”
我实时感受到了这个比想象中更难。
首先，一刀砍掉别人的胳膊或腿是不可能的。
因为有麻醉，所以我想是不是可以稍微慢一点切……。
我们做的不是真正的麻醉。
最好在20、30分钟内完成。
但是要那样的话反正我知道的切割术是不行的。
“现在，这把刀之所以尖尖突出是有原因的。”
“是的。”
果然要想切得快，李斯顿流是最强的。
所以，这把名为利斯顿刀的刀并不是凭空长成这个样子的。
这是为了在骨头上旋转削肉。
要有厚重感，下面才是厚的……。
如果有问题的话。
“太重了吧？”
“运动，你不做吗？”
“做……”
“这不行了。”
对于我来说……。
因为这把剑太大太大了。
海瑟·利斯顿请来自己熟悉的铁匠，为他量身定制一把剑。
铁匠居然没说什么。
“的确，这是一般人挥不了的剑。”
他还说自己做的时候还以为是装饰品。
所以我连我的日子都没让他留着，但他让我换，我很无语，问我非要那样吗，但面对利斯顿，他说我直接换了。
不管怎样，应该说是多亏了吧？
我能赶上启航日期，得到一把新剑。
因为是手术工具所以想叫手术刀但是怎么看都是剑。
正戴在腰间，父母走过来，开始大惊小怪。
“你是在为丙子胡乱报仇。我不知道我有没有说……我们的祖先中有一位当时就死了。请了林敬业将军吧。”
尤其是父亲。
但是我能理解。
林京业将军就算了。
“是吗？”
“是的。虽然他是个小杂种。“
“啊……”
“没什么。总之，顺便去清……能听到朝鲜的消息，就来了解一下。”
“啊……是的。就应该这样。”
“是的。反正我也不想往回走，但我还是没办法，年纪越大就越好奇家乡的山川。”
我从父亲的眼中看到了一位悔恨的老人。
其实40岁不是老人，也不是什么的年龄……
时代不时代了吗。
也许从乘船出发开始，故乡就变成了异乡。
因为是来往不自由的时期。
不管大英帝国如何经营世界，朝鲜是世界的尽头。
也就是说，他们并不是随意称其为“远东亚洲”。
“来，这个。”
“妈妈……？”
与父亲无关，母亲似乎只是关心孩子。
给我包东西……。
“是泡菜，泡菜。听说坐船就没有吃睡的了，就吃这个吧。”
“啊……泡菜……”
这个有味道，可能有点扰民……。
“滚什么眼珠子！妈妈带的话，说谢谢就行了！”
“是的，是的。”
“约瑟夫说，嗯？说要拿沙丁鱼派。这个比那个好多了。不是吗？“
“那也是啊。”
麻烦你。
想一想，好像不是这样。
它比英国食物好多了。
本来如果是岛国，海鲜遍地都是，食物就应该好吃……
虽然是我的想法，但如此热衷于建立殖民地，也都是因为想吃点好吃的。
清朝也……。
可能是想吃中餐。
我讨厌法国，但21世纪最好的法国餐馆都在伦敦。
“别担心，祝你一路顺风。”
“我负责经营得很好吧。”
总之，我背上背着泡菜，腰上戴着金太平刀，跟各种有权势的人打招呼。
然后上了帆船。
说是战列舰……。
听说不是那些参加过著名的特拉法加海战的孩子，而是年龄相仿的船。
这艘船比我想象的要大得多。
虽然比我生前在电视上看到的船小。
不管怎么说，坐这条船要几个月才能到青衣。
在那之前，我会顺便去印度……。
“首先目的是跑到开普敦。”
“啊。”
“在那之前，我会去很多地方，但那里是第一个可以看到的港口，因为它只是补给而已。”因为旅行和上行不是目的。”
一上船，就听说第一站将是南非开普敦，而不是印度。
想一想，因为当时没有苏伊士运河，所以开普敦，也就是好望角，确实很重要。
我也想过会不会走着走着就完蛋了……。
19世纪的英国在航海方面应该是满级的吧？
而且看着来来往往的军人，也觉得很踏实。
因为只看过得了梅毒的新兵，所以不知道，果然大英帝国军队是精锐就是精锐。
感觉就像这样体验了帝国主义列强的伟大面貌吗？
“好的，我明白了。”
“嗯……我不会再做别的事了。请您平平安安，如果有突发情况，到时候再提出请求。”
“是的。”
此外，船长也认识他。
我不是说查尔斯·艾略特或乔治·艾略特，而是他手下的人。
因为妈妈说我是意大利裔，所以觉得有点轻描淡写，但从长相开始，人类就是海军本身。
虽然在人际上很难相处，但作为船长似乎是最好的面相。
“吃饭吧。”
“哦，是的。”
而且还说要一起吃饭。
“自古以来，船长的饭就有点不同。”
所以才来的……。
“这是……到底是什么？”
连利斯顿都惊愕地问。
是因为我们船长拿出的奇怪奶酪。
不是好像是芝士。
什么东西总是……在动。
“哦，这是一种叫KasuMarzu的奶酪。是特别的味道。因为我妈妈是意大利人，所以我从小就可以吃，因为这是可以保存很长时间的食物。我带了一大堆。“
是食物吗……？
我和利斯顿还有门徒们都看着奶酪外面熙熙攘攘的东西。
船长把它切成小块抹在面包上吃得很香。
同时，有东西溅到周围……。
啪。
好像很熟悉似的用大拇指使劲压死了。
我也想压死船长。
288火战[1]
后来才知道是烂奶酪。
哦，但这并不意味着我们不能吃什么。
令人惊讶的是，在意大利……。
把奶酪弄烂，和蛆一起吃……好像有一种非常凶恶的风俗。
不，当然不是。
‘真的……这里是这个世界吗？’
我……。
虽然前世生活并不是很富足，但偶然去过一次欧洲。
说是欧洲，只有意大利跟着去了，反正。
本来在韩国生活的时候就很喜欢意大利面，在意大利罗马也很喜欢吃意大利面，当时别说是腐烂的芝士，就连蛆都没见过。
“确实……”
利斯顿也是，有很多情况似乎有点违背常识。
如果我是一个更有知识的人，也就是说，如果我是一个对19世纪的欧洲有渊博的人，我会更容易和更快地做出判断……。
可惜的是，学习医学已经很吃力了。
“你想什么呢？”
正发愁呢，利斯顿走了过来。
我们乘坐的船在西班牙里斯本进行了短暂的补给后，就一直向南行驶，可能是因为这样，天气非常炎热。
最重要的是，站在甲板上，没有任何东西能挡住那艳阳高照，实在是太热了。
那你进去吧？你出来干什么？
汽船……。
不，当然不是。
只坐过马达船的人不知道。
我不知道，帆船特有的牙齿……像狗一样的摇晃。
“我晕车了……可是大哥。”
“嗯。”
“上衣怎么……脱了？”
“因为太热了。你也脱吧。好多了。如果不是这个时候，我什么时候才能被阳光照耀。“
我原来没有晕船什么的……。
因为没坐过正规的船所以才知道的。
虽然去法国途中遇到的风浪也很危险，而且像狗一样，但是坐在摇摇欲坠的船上也是一件苦差事。
所以出来了……。
就算是人类里斯顿，怎么能完全避免晕车呢。
他也经常出现在甲板上，或者干脆去船首的船长室。
在甲板上的时候不知什么时候开始脱衣服了，本来就凶恶的他的身体开始被太阳晒黑了，真是……
“我不行。”
“确实不行。”
“这么一说，又有点不高兴了？”
“那你想试试吗？”
“不。和士兵们一起战斗吧。“
“可惜现在没有冒进的家伙了。”
但是我们皇家藏青色的朋友们……。
不是，反而是因为这样才燃起了战意。
你敢向利斯顿扑来？
-哈哈，这是件好事。船运工作很多时候都很无聊。尤其是像现在这样风好，只是在跑的时候……。
船长不仅没有阻止它，反而坐视不管。
然后呢？
怎么会呢。
我们的工作增加了。
“确实……相当受伤。”
“没弄断啊。”
“是不是调整了力度？”
“嗯？当然。如果我真诚地去做，船就会沉没。“
“嗯……我想是的。”
脑袋碎了，这儿扭，那儿扭……。
万幸的是，在这种情况下，没有出现骨折的人。
现在看来，与其说是幸运，不如说是利斯顿有意为之。
不管怎么说，士兵们都好多了，好多了。
-哦，皮影诗人！
-诅咒清朝！
-如果我死了，你可以从心脏里抽血……救救我。
本来也不是很不友善。
我想想也只能这样。
天哪，我敢对这种风言风语的人乱来。
即使是我也会害怕得浑身发抖。
“尝尝这个。”
“这是……？”
“这是我在里斯本停靠时钓到的。当人们说……海军时，他们会以为自己在吃鱼，但当他们这样跑的时候，他们绝对不能钓鱼。对我们来说，这种新鲜的鱼是珍贵的。“
“哦，原来是这样。谢谢。“
哼哼……。
这条鱼已经死了一天了。
幸运的是没有生吃，但如果问烤得好不好，那又不是。
坐在木船上生火，太危险了。
如果是必要的事情或者是许可的事情就不知道了……。
军舰上未经船长允许带进来的食物其实是违法的。
虽然知道钓鱼吃，但我还是接受了，结果，摆在我面前的鱼是只用海水和阳光烹制的奇异食物。
‘一般这种情况下吃起来会有好吃的情况’。
这是一个问题，但在这种情况下是例外。
因为煮的是英国佬。
但是，被称为“粗鲁的水手”的海军却以如此天真无邪的眼光看着我，却说“不吃东西”，这未免让人有些害怕。
所以吃了，也像狗一样。
如果只看味道的话，还是烂奶酪更好。
但是……。
“谢谢。”
“嗯，好吃吧？”
“是的……”
虽然船长很体贴，偶尔也会一起吃饭……
无论如何，我在伦敦吃的东西都比不上。
再加上最近随着父母的到来，也经常吃韩食。
在这种情况下吃了这该死的瓶装食物，这岂不可恨。
也不只是士兵，而是英军食物。
我觉得这不是二战时意大利俘虏们无缘无故地耍赖说“请让我们亲手做饭吃”。
“还有别的是拷问吗？”这就是折磨。”
不管怎么想，这些家伙……。
一定是因为食物才被帝国主义的。
不是诬陷，是合理的推论。
“啊，我渴了……”
吃着那么无味的鱼，科林一脸垂死地出现了。
可怜的家伙。
本来是上行下效的贵族家庭的人，听说因为体弱被送进了医学院……
因为我才上了那艘辛苦的船。
它甚至不在地中海，而是在大西洋。
不是去美洲，而是沿着非洲海岸线行驶……
这不是总距离更长吗？
“为什么要喝水。”
“水不是水……有些……很奇怪，教授。”
“哦，是的。实际上是酒。“
“是的，很明显。”
“你是不是本来酒就比我厉害多了？”
“因为晕车……。”
“啊。”
如果出现晕车等状态下降引起的疾病，就必须补充水分。
但是船上没有纯水。
取而代之的是淡酒。
这是因为一个简单的原因，水会腐烂……。
每到夏天不是都找行李箱老师吗？
不是。
从现在起，我们应该发掘并重新崇拜冰箱的发明者。
不管怎么看，那个人都比他高很多。
“为什么能做好炉子，却不能做好冰箱呢？”
19世纪的科学家们……。
都陷进去了。
我让他做药，他却做了可卡因……。
“好望角！”
那么又跑了多长时间呢？
科林说：“我宁愿喝醉了。”他用他伦敦父亲的财产买了船长和军官为喝而放的酒。
他们花比陆地上的价格高出10倍以上的价格买着吃。
换句话说，这意味着他精神错乱。
约瑟夫和阿尔弗雷德并不意味着情况更好，他们俩居然非常容易受热。
“啊……”
“救救我……”
英国的纬度确实很高。
其中伦敦有些阴湿。
相比之下，这里……。
这茫茫大海偏偏连云都没有，太阳就像疯了一样毒。
“我也要死了，这个。”
与此同时，就连看起来最强壮的利斯顿也开始装模作样了。
虽然看起来很坚强，但是因为身为大人的责任感，所以一直装作没事的样子。
但得到的答案实在是可圈可点。
“太无聊了……没有一个人受伤。”我想的战争不是这样的。“
“不是……大哥。当医生的时候，这是怎么说的？“
“听说有人受伤就马上治疗，这不是很棒的心态吗？”
“什么希望受伤……”
“顺便说一下，现在终于是好望角了。你可以下船。“
“这样也就一两天吧……？”如果时间长了，那也不是好事。”
我不知道，船是个只要航行就会毁掉的东西。
想想看，车是这样，船也是这样……。
虽然这段时间真的很无聊，但绝对的时间已经没那么久了，已经到了需要维修的程度了。
还好他说，如果不是真的坏掉，一两天就能完成工作。
“不是什么？我其实也想去朝鲜看看，但现在已经厌倦了船。”
“那个……”
其实要比到现在为止多几倍才能到清朝吧？
而且我们不是要在清朝生活，而是要回来，非常绝望。
但如果你非要在利斯顿面前说这些话，让他着装，那是不明智的。
“是的。因为我们没剩多少时间了。”
“是的，是的……”
不幸的是，船很结实。
我们在开普敦起航不到一天前又启航了。
-哈哈。是大英帝国的鸿福！看来是主赐福于船，要打败清朝。
听说出航的时候，李斯顿的脸就像字面上的凶神恶煞一样，但……
说“主”，又说“大英帝国”，名义上以“爱国者”、“真正的信仰者”自居的利斯顿在那里又发火，真是怪事，只能看到他勉强忍耐。
“清朝……这都是因为清朝。”
他一个人呆在房间里说着奇怪的话。
即使是其他人那样做也会让人害怕，但李斯顿在这段时间里因为晒黑了，再加上因为紫外线合成了维他命D，不知是不是更容易长肌肉，变成了不折不扣的怪物，所以更让人害怕。
-他是秘密武器？
不甚了解情况的开普敦英国人甚至说出了这样的话。
船长可能也不想说“那个人其实是医生，谁也不会相信”，所以我清楚地看到了他只是说“是的”。
“不会是真的冲进清朝军舰吧”。
也许这个想法不是只有我一个人想到的，在新加坡会合的乔治·艾略特抓住了利斯顿的肩膀，利斯顿正怒视着聚集在广州海岸的清朝军舰。
“请治疗受伤的人。”
这是为了传达不要忘记自己是医生的意思。
但是……。
这次得到的答案也远远超出了我的预想。
“如果有人受伤，不仅是我国军人，清朝人也打算先治疗。”
“什么？”
“医生不应该这样吗？”
穿越那么远的水路，你的人格修养也修好了吗？
利斯顿在我耳边低声说，当我开始反思自己对他的奇怪看法时。
“有没有治疗疼痛的方法？”痛苦的治疗。”
我以为是魔鬼。
289火战[2]
在军舰数量上，清朝方面要多得多。
至少在我眼里是。
也许是因为玩过大航海时代的游戏，或者只是因为我是韩国人，对东方历史比较熟悉，但我知道来来去去的小船都是军舰。
“那是军舰吗……？”
相反，在利斯顿和我的徒弟们眼中，似乎不是这样。
也行，我也跟我坐的战列舰比着看……。
眼前翻滚的船只看起来并不像军舰。
扑通。
在那里射击也是大炮。
因为射程太短了。
也许在射击中也知道。
绝对不会合拍的。
但还是开枪，因为我们也在开枪。
而且从这边射击的人都在击沉对方的船。
我数到20艘左右，但后来觉得没有意义了。
“林则徐……没有吗？”
我知道，亡国英雄当属林则徐，毕竟有他，鸦片战争才不是一边倒的。
好吧，也许这比现在发生的屠杀要好一些。
我不知道具体情况，但既然是这样的水平，青衣东方的实力派，至少是从当年的实力派沦落为美食店吧？
但是这种程度的话，这个……。
“太片面了……我们可能没有什么可做的吧？”
科林说，他一直晕车，最后变成了一个半酗酒的人。
非常心疼……当然不是一开始就这样。
但是在自己国家和其他国家，还有人种都不一样的国家打架的时候，你不觉得很兴奋吗？
但是因为差距太大，所以心情不太好。
“不，还是……会有人受伤的。大炮这个东西比想象中摇晃得多啊？”
利斯顿的表情也不太好，因为他想起了生病的治疗，他感到很失色。
他也会的……。
“啊啊啊啊！”
“沙，救命啊！”
虽然因为是中文，所以听不懂，但在广州海边有很多人觉得大概是在说这些话。
是从被砸烂的军舰上掉下来的人……。
甚至连衣服都不能统一。
一国的军人，而且是参加战争的军人就这么多……
“确实这一时期清是个亡国啊”。
有点勾引。
鸦片战争本身是英国做了该死的事，清是完全受害者，但是……。
我是韩国人嘛。
不仅是胡兰，想想之前也欺负过我们国家，再受点也便宜了……
尽管如此，我也不太舒服。
在眼前被打碎的军队并不是太凄凉。
“那朝鲜到底怎么样？”
比这个还多，不比这个差。
‘入港后就问个消息吧……’
老实说，我心里也想给朝鲜一些帮助。
但是看完这个之后自信心一下子就下降了。
一开始还不是完蛋的国家吧。
国王也在，最重要的是，安东金氏的势力政治也将如火如荼地进行。
但是又不是安东金氏的家伙来了，而且还是喝了很多水的家伙来说什么什么？
‘不要做不自量力的事情……我不是金有真’。
即使不是这样，现在也有点慌张。
不管怎么看，鸦片战争已经提前了差不多七八年，结果连林则徐都没有的清更是在无奈地崩溃。
从某种角度看，这就是因为我而发生的事情……。
历史。
我从来没有想过，这股洪流会在伦敦变成这样，因为它让你的四肢变得容易，让你的药变好了，让你的糖尿病变好了。
“就这样结束了。”
据我所知，在原历史中不可能直接炮击广州。
不过，林则徐还是准备了好几年。
所以应该会先攻击其他地方……。
现在说是通往杭州和苏州的门户城市也不为过的广州，直接被砸烂了。
李济清将如何？
“不知道”
不管怎么考虑也不知道。
而且也没有时间。
“皮杨医生，利斯顿。有伤兵。”
在乔治·艾略特的要求下，我们一进港就必须看到蜂拥而至的病人。
正如利斯顿所预料的那样，英军伤员也有不少。
当然，清朝方面的伤者多了好几倍。
“这边也请看好。如果要控制民心，最好是医治生病的人。”
应该说是庆幸吗？
即使利斯顿没有提出要求，乔治·艾略特似乎也有照顾清朝伤兵的想法。
在议会中也有“不能进行这种不光彩的战争”的主张，而且主战论者们的主张也非常强硬。
那么温柔是有原因的。
大概是因为刚才发生的那种让人觉得很无聊的战斗吧。
总之。
“这里！”
“嗯……头碎了。你先站起来。“
“呃……太疼了。”
“但肢体力量还是正常的。先看表面。”
“血，血不抽吗？”
“什么血？”
我不得不看病人。
虽说政府决定对清朝伤兵也网开一面，但首先是英军。
这是理所当然的，我的心也是。
不管发生什么事，都是因为一些熟人躺在那里。
一看就知道不是很严重的伤。
“有句话说得好，开头盖子把血去掉，死人也能活。”
“啊……那个。”
也有活蹦乱跳的家伙说这种话。
真想揍他一顿……。
但我还是决定忍耐。
“不。你不需要。“
“是这样吗？”
“有什么好遗憾的？幸好伤得不是很重。“
“但是……看来这样待着还会死的。”
“先祈祷吧。你缺乏信心，伙计。“
“啊。”
虽然他们的伤是verbal按摩，也就是用嘴大概就能解决的……
“啊啊啊……”
“呃……”
清朝方面不是这样。
伤势非常严重，让人觉得真的是打了同一场战斗吗？
如果算上死人，那就多得多了。
一开始几乎是无血进入港口，再加上这么大的建筑可以像野战医院一样使用，战斗有多单方面就不用多说了。
好像也有陆军，可能是气馁了，都跑掉了。
“啊啊啊……”
“该死。你得把它剪掉。“
于是，原本想在船上治疗，但这个计划泡汤了。
也就是说，和利斯顿一起在英国海岸上坐渡船训练的，都变成了狗屁……
“开煤气！”
“是的！”
但也不是没有用处，利斯顿制作的金太平刀非常有用。
砰。
相反，如果你用一把向前弯曲的刀砍断你腿上的肌肉，
嘎吱嘎吱。
熟练的助教科林冲过来，用锯切骨头。
在此期间，放下刀的我和约瑟夫一起把血管捆在一起。
就这样，在不到10分钟的时间里，一条腿就被切掉了。
“下一个！”
利斯顿？
利斯顿也切三个。
也不是配合过的人，而是带着一个军医。
他不是真正的人，因为军医所做的就是打煤气。
突然。
又一条胳膊被割断了。
也许有人会说，这不是清朝人就随便剪吗……
不是。
利斯顿不知道该怎么办，但我真的，只凭医学上的判断在切割。
“这个……子弹始发……”
但还是切了这么多，应该是因为子弹。
其实在大韩民国也没见过枪伤所以不太清楚。
回忆起在影视剧里看到的，只要用镊子一拔，子弹就会出现在古代吧？
但是这些人身上的子弹都是分裂的。
就连最近成为铅专家的我看来，这些都是铅。
所以分裂的真的像狗一样分裂。
如果是几块的话，我会怎么做的，但这太勉强了。
如果你把它放在那里，它会腐烂的。
那又怎样。
比那个要在上面切啊……。
“这里，这里！”
这时有人很急切地喊了起来。
转过头一看，大家都在四肢被割掉，或者无精打采地等待死亡，一个人握着胸口的人倒了下去。
没有惊慌。
我也觉得他很奇怪。
“阿尔弗雷德学长！”
“哦？哦，难道是这样！“
“是的，是的。注射器！“
“哦，OK！”
他看起来是个很高的人。
虽然是伤兵但是旁边还有人。
没有武器什么也没有只是在旁边说什么。
“哦？我们国家的人？”
其中一个和我在一起的人对我说了些什么。
连中国话都不懂的我，早就决定随便解释了，摇了摇头。
《不！朝鲜裔英国人！”
“赵、赵？”
《是的，朝鲜！先让开！“
“额额额……”
听到“朝鲜”，有人气喘吁吁地跑了出去。
我看到士兵们跟着他。
虽然有点好奇……。
用挂在脖子上的鲜血四溅的听诊器听呼吸声，怀疑是心包压电。
当时我还没做超声波就做出这样的诊断，这让我有点讨厌……
我该怎么办？
什么都没有啊。
“阿尔弗雷德！”
“是的！”
我从阿尔弗雷德学长那里接过注射器，在心脏附近扎进去。
“不！”
“暗杀……！”
“洒水！”
旁边的人在说什么什么好像是这么说的。
虽然情况只能是这样，但还是决定忍耐。
其实不是这么说的。
噗噗。
另外，我很忙。
我得向后拉针头抽血。
这也多亏了化学家叔叔，经过改良，材料只是铁而已，作为注射器的作用几乎和21世纪的那个没有太大区别。
橡皮塞确实变好了这个。
“啊！”
就这样，血一流走，高高在上的人又复活了。
“哦，吉吉斯！”
“复活了！”
“不愧是……皮影诗人！”
因为有传言说清朝人正在兴高采烈地切胳膊和腿，所以聚集在一起的英军
“这个……”
“混蛋……？”你说你是个混蛋！“
“真的是混蛋吗？”
“混蛋！”
连清朝人都开始大家同心同德地推崇我。
刚刚生还的人也是。
“混蛋……真是太感谢你了。”
我不知道他在说什么，但我知道他握着他的手哭。
只是……好像还早。
这个人……。
他还在流血。
“额……额额。”
也就是说，如果不是要开胸手术，还得再扎一次。
‘虽然不知道那样会活不下去……’。
反正四肢都剪掉了，既然如此，就铤而走险了。
好好地。
英国士兵们看着又抽出的清朝官吏开始吵闹起来，脸上的表情比刚才严重得多。
“这个恶魔看起来很强大。”
“是啊，第一次看到皮影诗人这么苦战。”
《愚蠢的声音！不是这样的。“
“那又怎样？”
“那家伙……清朝指挥官嘛。你没看到今天打架吗？是提前诅咒的……所以才会这样单方面获胜！”
“啊哈……原来如此。果然……皮影诗人……巫师……”
290火战[3]
这欢呼声……。
心包压电当然是一种稍有不慎就会死亡的疾病……
虽然我知道在紧急情况下死亡的情况不少，但在21世纪大学医院，因为治好了这一个就能听到欢呼声并非易事。
特别是如果那所大学医院是国内第一的泰和医疗院，而且治疗的当事人是那里的教授，更是如此。
“呼。我感觉很好……。”
这对我来说是第一次。
“皮影诗人！”
“混蛋！”
当然，这种欢呼声有点奇怪。
不，一开始不是混蛋……。
因为不能发音平身才那样……。
‘不管怎么看，在这种情况下，说对的话是混蛋’。
病神。
不是吗？
是治病之神吗？
总之，这位清朝指挥官似乎是位高权重的人。
从辫子的特性上看，有些人看起来不是很高或很厉害的人……。
不管怎么说，四面八方都因为救了这个人而闹得不可开交，看来是相当有权势的人。
“这个……太棒了。刚才倒下的时候，还以为是一动不动地死了……这是始发吗？”
对这种样子感到欣慰的人大多是清朝人，但只有一个敢来跟我说话的人是乔治·艾略特。
因为真正高的人在伦敦或新加坡，所以在现场指挥官中他是最高的。
如果说那种人是始发的……。
我不知道该怎么办。
就当是那样吧。
“是的，这是始发。”
怎么看又不是很错的话。
也可以用作感叹词嘛。
哦？
如果你只是在没有超声波的情况下修复心包压电，你就会得到它。
“呵……竟然是心射血……这样，战士们的士气只能上去了。”
乔治·艾略特对我的话点了点头，随即低头看了看清朝指挥官身上流出的黑血。
明明刚才是红色的血，只是出来后被氧化了。
但是这个时期的人们怎么会想到这种事情呢。
自希波克拉底以来，人们一直抱着要把死血抽出来的想法生活，所以这是没有办法的。
“但是真的没有办法吗？那个家伙呢？“
埃利奥特接着说，又不说了，用下巴指着房间里的一片。
把视线移到下巴尖一看，人倒在地上了。
是英国海军。
单方面的……顾名思义是单方面的屠杀，但尽管如此，还是有人死亡。
虽然只有一个人，
船在高速机动时，不知是转向了还是什么，头撞到了栏杆上。
这本来可以用头骨射血来治疗，但不幸的是，死者同时断了脖子。
“是的，我的脖子受伤了。”
“从脖子上抽血不就行了吗？”
“骨头断了。这样的话，我也没有办法了。”
“啊哈……”
从接受的语气来看，他似乎认为，如果不是断了，就会从脖子上抽血，无论如何都能救活。
如果是以前的我，我会想方设法宣传“正确”的医疗知识……
现在我想那些都有什么用。
眼高教育这句话怎么会空穴来风？
蒙台梭利之类的东西怎么会无缘无故地出现呢。
也不是往坏的方面误解，而是往好的方面误解。
例如，他们把我误解为世界上最好的医生。
“总之，这能帮上忙吗？”
“可以吧。一看是不是房间里的气氛就明显地柔和了。”
“那是……是的。”
“他们在断肢的时候还像见鬼一样，但现在看到了。”我把你们奉为神。“
“我想是的。”
我和利斯顿跳刀舞的时候有点那样。
我想……。
好像有点那样。
我第一次看到的时候也不知道这是手术还是死刑。
大概在清人看来，是死刑的另一种方式……。
我不知道，但中国的死刑方式相当多样和残忍，考虑到这一点，也应该是这样。
“可是……真的不会说清政府话吗？”
“哦，是的。这就像问上校你会德语还是法语一样。”
“我会一点德语和法语。”
“朝清之间比英法之间更糟。”
“呵。”
听了我的话，艾略特一脸难以置信。
说是牵远之交也不够用，说是比这更重要的关系，也情有可原。
但是……。
应该是那种程度吧？
明朝在最后时刻帮助朝鲜，直到国家灭亡，就算这段时间所遭受的痛失，清朝也……
哦？
这些家伙带走的人质就有几个。
难怪淘气鬼这个新词是因为这些家伙才产生的。
我个人认为用“淘气鬼”这个词是留在朝鲜的人的错，总之。
“好吧，那我得请个翻译。”
“原来如此。那我去哪？”
“你可以留在这里。”
“应该会聊一些秘密吧？”
说话间，军队所属的医疗人员把清醒过来的清朝指挥官带进了船里。
我跟了过来，因为我在说话。
我走了，利斯顿和门徒也来了。
“不错啊。就那么多，听也可以。一开始你就是这个行动的参与者。“
“啊……”
脑海中闪过“世界最恶劣的战争、鸦片战争的主谋金太平”的头条新闻。
天哪，说要在贸易上取胜，世界最强大的大国竟然卖毒品。
这种事情可能会在世界上出现，就像字面上说的那样，是不像话的事情，但这就是实际发生的历史。
果然小说跟不上现实……
“好，那我就待在这儿。”
“是的。幸运的是，我们和青瓜的贸易已经很长时间了，所以我们有很多优秀的翻译。”
但又有什么办法呢。
又不是我做的卖的……。
反正要发生的事我就插手了。
如果因为这件事被封为爵位，他的活动范围将大大扩大，因此也有人期待，今后他将在改变更多可怕的“历史”方面发挥更大的力量。
“嗯……”
顺便说一下，被叫来的翻译可以马上和指挥官交谈。
在影视剧中看到，一个辫子耿直的忠义志士三缄其口，直到施展“各种锋利的工具和水知道答案”，才会说出一些磕磕绊绊的话……
我觉得今天的败将不是很正直的人。
“不愧是皮影诗人啊。”
“什么？”
正想着这些，用汉语哇啦哇啦哇啦叫嚷的翻译看着我，开始感叹起来。
我想是什么。
其他人也都在脸上打了一个问号。
“你把心折断了。”
“我吗？”
“是的。”
“怎么做？”
“哈哈……这么心胸深刻的人居然在大英帝国，大英帝国前途无量。”
翻译还是说不清道不明，然后哈哈大笑。
我看电视剧的时候也很讨厌这种沉闷的情况，所以我瞪着他。
幸好李斯顿也非常讨厌这种情况，所以他和我合了合，瞪了我一眼。
他的怒视就像武林高手的杀气一样，所以翻译在心脏附近抓了一会儿，然后又连声说了下去。
“据说是把士兵们的四肢割下来……利用这种力量把自己救活了。”
“啊……那种……”
“是真的吗？这是始发吗？”
荒唐得说不出话来，艾略特带着始发的新概念来了。
如果真正的阶级再低一点的话，我就直接打后脑勺了……。
“哦，不。是个误会。我不是真正的巫师吧。我是医生。”
“啊啊。对外就是这样。我明白了。“
“不，不是对外那样……”
“哈哈，不管怎样，重要的是，因为你，清朝指挥官完全屈服了。这个人，你不知道，但他很有名。贸易的人说他是一个连刺都不会流血的人。“
“什么？是吗？“
这样的人，现在就这么一脸懵逼……。
甚至每次和我对视的时候，连下巴都在颤抖，是这句话吗。
“是的。本来是……要把他抓在这儿，另外派人去谈判的，但是这样的话，直接把这个人派过去也可以了。”
“你觉得他很重要，就这么让他走吗？”不是俘虏吗？”
“哈哈，这位朋友……看完今天的战斗后，还会说出这样的话吗？”无论何时何地和谁交手都会有同样的结果。新加坡的观众们也会吓一跳的。是不是比我想象的还要弱。”
“确实……确实如此。”
如果在陆地上多部署一些火炮，情况可能会有所不同。
怎么看都觉得船又小又烂，没装大火炮。
如果你在陆地上开枪，你会好些吧？
但是林则徐还没有登场，或者是登场了也没有多少活跃的情况下……
完全没有准备好。
在这种情况下，不知道到底以什么名义发动了真正的战争，但还是不知道比较好。
我想我们的英国朋友不会用正确的方法。
“好吧，就这样去皇室做报告吧。反正清朝我们也吃不完。现在光印度、法国这些不成的东西就有很多不满……吃到这里可能会爆发战争。”
那场战争，我已经在打了……。
这句话没提。
我是个例外，因为在这个时期，白人不是在同一条线上看待不同种族或不同大陆的国家。
我是说，如果你无缘无故地提起这件事，你就会被种族主义深深刺痛。
然后就会像哄人一样说名誉白之类的吧？
“不管怎样，今天好好休息吧。真是辛苦了。什么……哪怕是清朝的丫头，你也会怀抱吗？”
“哦，不。”
我不喜欢强迫性的关系，也不想那么做。
我有很高的眼光。
“说大臣有什么用……我想看看朝鲜人。”
“朝鲜女人？”
“不……只是人。让我们听听家乡的故事。“
“啊，啊啊。是啊刚才有几个朝鲜人说是被人叫来的。我会检查一下……然后把它送走，因为它可能有武器。“
“是的。”
“但我不会冒险……。利斯顿医生，你会和我在一起吗？“
“是的。我们不能把我们珍贵的巫师置于危险之中。”
“好吧，那我马上就发了。”
总之，我遇到了朝鲜人。
到了19世纪，除了我爸妈，他们是第一次见面，既期待又担心……
心烦意乱。
第291期重归伦敦[1]
进来的朝鲜人寥寥无几。
听上去好像不是一般的良民，好像是商人。
其中什么……。
与其说是得到允许的家伙，不如说是从事走私贸易的家伙，但他们的装扮还算像样。
‘确实……正式的上行不会那么频繁……’。
不会像大航海时代的游戏吧。
那个嘛，到汉阳港来见了王，签了合同，就可以买人参了……。
这像话吗！
在兴宣大院军宣布闭关锁国之前，实际上已经闭关锁国的是朝鲜，所以我在清朝的土地上面对的这些人是走私贩子，这绝不是偶然的。
“那叫我金太平大人……行吗？”
不管怎样，我回头看了看我面前的三个朝鲜人。
坐在右边的哈娜看起来真像是从底层干起险来的人。
眼睛也好，手也好，整个印象里都透露出他生活的险恶岁月。
不停地朝利斯顿方向看……。
虽然身材矮小，但要有这么大的勇气，我想到底要经历什么事情。
李斯顿似乎没有什么特别的感觉。
-大家都是一拳……但你要注意。虽然有我在一起会有什么事……。
不是，不是那个程度，就是这么诊断很久了。
这无异于说了一招一式，一招一式地打死他。
总之，坐在左边的人，穿着和电视剧里常见的宝副相一模一样。
虽然没有负重但是。
“啊……你喜欢怎么唱就怎么唱。但是因为我年纪小。”
“哈哈……豪杰不是看年龄，而是看成就。”
最令人印象深刻的是坐在中央主导对话的中老年人。
虽说东方人比西方人老化偏晚……
这不也是21世纪的故事吗？
如果只是看脸的话，看起来已经60多岁了，但令人惊讶的是他已经30多岁了。
那张脸，戴着像模像样的纱帽，还穿着丝绸衣服，大监这边就像大监。
当然，真正当红的汉阳也不可能来这里这样，只是觉得走私很赚钱而已。
“我好久没见到朝鲜人了，挺好的……为什么要求见我呢？”
他隐瞒了内心的想法，首先提出了问题。
确实……。
除了我的父母和约瑟夫之外，几乎是第一次见到能正常发音的人，所以也很高兴。
但他的朝鲜功底还不足以成为爱国志士。
我想了想，为什么会这样……。
大概是因为脑子里已经定下朝鲜要亡国。
而且现在也不能做什么。
“啊……我们也都看到了。”
“不光是我们，广州这里的人应该都看到过。”
“嗯嗯。”
我看每个人都说些莫名其妙的话，又问。
“什么？”
“李阳船把清朝军舰……简直是一塌糊涂。”
“哦……当然，是的。”
战列舰也不是由汽船组成的舰队，竟然有这样的威力，我也有些惊讶。
因为这是历史上大英帝国最强大的时期，而且还打算用海战来战斗，所以肯定会把所有的东西都打碎。
即使知道这一点，看了之后也会感到惊讶，可见其威力之大。
“这难道不会去朝鲜吗？”
现在闭上眼睛还能听到轰隆隆的炮声。
战斗人员可能听力受损。
因为我不是直接参加战斗的船，而是在指挥船上，所以虽然距离有点远……
即便如此，我的耳朵还是震耳欲聋。
所以在现场的人，该有多难受啊。
“哦，不。我没有这个计划。”
“这是真的吗？”
不管怎样，既然有这种想法，就提起了朝鲜。
这并不是一件无法理解的事情。
看到这样的威力，你不会害怕吗？
粗话说，朝鲜水军强大是16、17世纪初的事情。
这也是东亚之间的事情，与进行大航海的欧洲水军相比，简直是不可知的事情。
“最重要的是现在李舜臣将军不在了……”
如果有李舜臣将军的话，应该会用战术做些什么……。
19世纪朝鲜的情况并不乐观，即使是通过言修课外上大学的人也知道情况暗淡。
“是的，这是真的。我真的没有这个打算。”
“那么，那艘船是什么？”
“那艘船？”
更何况，鸦片战争时期攻入的英国军舰还没听说攻入过朝鲜。
不是，当初英国不是直接攻进去的吧？
因为丙寅洋窑是法国，新美洋窑是美国。
当然，日本吞并朝鲜的背景应该是鼓动日俄战争的英国……
原来世界史的黑暗事情是罪英国……。
“是的，那艘船……曾经有一艘船过来寻衅。”
“外国船不都是英国船吧？”
此外，1832年似乎有点早。
因为据我所知，丙寅洋窑是在一八六六年，新密洋窑是更晚的事情。
“永吉利国培没错。这艘船上的国旗也挂在那里。“
“是吗？什么徽章？“
但从连国旗都提到的情况来看，英国是对的。
反正这些红茶小子……。
确实是一群疯子。
说着说着就到了隐遁之国朝鲜……。
“我听说是阿姆赫斯特号。我会说点英吉利语。“
“哦……怎么做？”
“我在买卖鸦片的时候听过。”
“啊……”
怪不得……。
说衣服太华丽了。
那是纳尔科。
慢着，慢着……。
这个要是这样的话……。
——英吉利国的纳尔科大夫金太平，超越清朝甚至觊觎朝鲜。
教科书上不是这么出来的吗？
不……那不行啊？
“阿姆赫斯特面……”
这时，按兵不动的利斯顿站了出来。
因为太自然了，甚至让人觉得他像职业刑警一样能听懂朝鲜语。
我不知道是否值得庆幸，但事实并非如此。
阿姆赫斯特似乎只是听懂了。
“那不是印度出港的商船吗？”
“什么？是吗？“
“是的。还记得我们正在训练的时候吗？如果你没有在伦敦……你在印度也花了一些时间。“
“我当然记得……。”
在摇摇欲坠的船舷里挥舞着刀子的记忆，即使再重复一次，也不会忘记。
甚至后来还在尸体上挥舞。
天气比伦敦炎热潮湿，尸体也容易腐烂，真是个苦差事。
如果早知如此，我会带福尔马林过来……。
我不想成为那种预料到会发生的事情，然后随身携带福尔马林的人。
“我好像看到了当时出海的情景。”
“我们练得还是挺长的……”
“所以应该比我们先去了朝鲜吧。”听说朝鲜比这里远。”
“但商船有那么快吗？”
“本来不会，但这次我们走得很慢。我带了一大堆花炮，想把战争拖得更久。“
“啊，确实是。”
我听到船长和士兵说船慢得像有东西一样。
虽然这样说听起来很合理，但在船上被一个水手说着喝慢性酒精和干活累得满脸通红的眼睛，听起来就像是在说鬼一样，所以就直接无视狗了……
“不管怎样，我肯定是对的。虽然发音有点不同……但是我也借此机会知道了我以前知道的朝鲜语发音有点不同，所以这个就过了。”
“他们去朝鲜做了什么？”
“嗯……我想一个商船会做什么……”
有理由连利斯顿都不敢说：‘如果是商船，那不是只做交易吗？’
因为马是商船，常有海盗或其他为掠夺原住民而武装的人员。
不，当初水手本身就是随时可以作为战斗人员活跃的人。
绝对不能和真正的军队相提并论，但是……。
如果不是帝国主义列强军队，而是用冷兵器武装起来的军队，用同样的数量是根本无法抵挡的。
“问吧。都做了些什么。”
“哦，是的。”
总之，多亏了利斯顿，我才知道有一艘商船在朝鲜游荡。
如果这些混蛋做了奇怪的事情……。
如果是以前，人们可能会说“什么，能怎么办”，但如果是东印度公司运营的商船，情况就不同了。
我只能说那根本就没有狗屁去干什么，让你吃青菜。
本来也是伦敦贤士，这次来远征，马脚暂时还挺足的。
因为清朝人把我误认为是巫师。
“啊……我想我是说，我没有做什么，我想我是说交易。如果事情成功了，我们的工作可能会出现一些问题，所以我们匆忙赶来，但我们看到了战争。“
“啊……所以我才担心。不，不是那样的。他们的行动与我们无关。“
“那就太好了……”
“别太担心了。因为光啃清就忙了。”
“啊，确实……”
“比他。”
可以解决阿姆赫斯特，暂时不会攻入朝鲜，即使说些奇怪的话，暂时也可以切开……
那我该怎么办？
做什么呢。
“反正要走私，有没有带什么东西来的？”
“什么？啊……有啊。人参历来卖得很贵。我把它卖了……我得到了一些好处，但我现在买不到鸦片了。“
“但你还是继续卖人参吧。”
“呃……人参吗？”英吉利国？”
“是的。”
“这些人不怎么样药材……”
“是的。没有什么好担心的。“
要说人参的功效的话……因为里面的皂甙成分，有滋补强壮的效果。
虽然没有预期的效果，但至少比我们英国人喜爱的药物——砷、鸦片、大麻要好得多。
我是能说服它的人。
他是伦敦很有名的医生。
“那我再找找人参。”
“因为能赚钱，所以眼睛比担心国家时亮了好几倍。”
他身子也飞起来了，我暂时抓住了他。
“一会儿。”
“什么？”
“朝鲜最近怎么样？”
就算知道也不能做什么，也不能做什么……
总之，我觉得我应该问，所以我问了。
“啊……金祖顺大监去世后，真是一团糟。”是安东金氏的天下。”
“啊。”
那么金兆顺是别的金氏吗？
如果问的话会显得有点无知。
第292期重回伦敦[2]
“所以……这算什么？”
“是人参。”
“真生……？”
“人参。”
不是……英语发音其实想想也不是那么好惹的吧？
重生的时候……如果当时不是我的大脑结构适合学习语言的时期，也就是灵敏度（Lingual）时期，我就很难像现在这样流利了。
但是为什么不能发音呢？
的想法，看着对手，对手，就是我拍到清朝回来的近一年安安稳稳只在伦敦待的院长，不知是不是尴尬地笑了笑。
“人参……很难啊。”但这算什么。”
看着她的微笑，让我想起了站在我面前的朝鲜走私商人。
你说朴加吗……？
名字没说所以不知道。
事实上，走私者希望向不熟悉的朝鲜裔英国人说出名字，这本身就很奇怪。
-你要把它放在桶里晾干吗？
-是的。你知道永吉利国有多远吗？有生之年绝对不能去。然后……。
不管怎么说，回想一下当时的对话，大概就是这么想的。
“英吉利国的人真喜欢红的。”
怎么一说喜欢红，就想起共产党什么的……。
大名鼎鼎的卡尔·马克思在伦敦也呆了十年，所以这也不是什么值得冤枉的事。
也许已经是大致完成共产主义思想的时候了……也许是看到伦敦工人悲惨的生活状态，才造就了更加强大的共产主义吧。
不管怎样，除此之外，你不喜欢红茶吗？
不知道是否比绿茶好喝……。
总之，好端端的绿茶也是红茶吃的，比起人参和水参，他们更喜欢把水参蒸熟后晒干的红参。
“哦，是的。是啊……这家伙把这个晒干了，吃着吃着味道也不错。”
“但我们有多少？”
“在我手头的田地里，顶多就是装满一个梨的量。”
“巴拉……你是说那个吧？”
也不是板屋船，只是一艘比渡船稍大的船被拴在广州港附近。
朝鲜严格管制走私贸易，因此大部分走私贸易不是在港口，而是在海上进行，但这又能怎么样呢？
英国实力派和预备棋手我金太平批准进港了！
“哦，是的。”
“如果用我们的船的话，我们的货舱不到5分之一。再拿点吧。这个……在我看来叫什么就是什么价。”
因为穿着华丽的丝绸衣服，我以为他是个大人物，但不知道是他只是个草包，还是朝鲜人参产量低。
……内部消耗的人参也会不少，献给清朝的人参也会不少，这样就不错了……
“行了呗。”
反正清朝出产的丝绸、瓷器等也一样可以当钱仆。
非要拿红参纯粹是我的欲望。
拜托……不要吃奇怪的东西，希望能吃21世纪大韩民国也能吃的东西吧？
‘而且我又是三专家’。
因为最要好的耳鼻喉科的朋友请的教授突然被麻迷住了，所以我们还用水洗了鼻子呢？
这似乎没有什么效果。
稍微想一想，这是理所当然的事情……。
总之，虽然听起来很荒唐，但因为是在国内首屈一指的医院里做的事情，所以对背景理论的发表是正确的。
据他介绍，参的主要成分皂甙具有抗糖尿病、抗高血脂、抗癌的功效。
当然……比起针对每种病而制成的药，效果要弱得多，而且一开始每种药所含的剂量也不均匀，所含的剂量也少得多。
例如，从医生的角度来看，这是吃了没有坏处的健康食品……。
“现在连这个都没有了”。
没有，真的！
19世纪伦敦的药……。
大部分人都搞不清楚这种东西应该叫药还是毒药！
“再多找点。无论如何。”
“哦，我明白了……但货款是……”
《大金？你没给我吗？”
“是的。”
“啊啊。把人参拿来就可以了。”
“啊……是的。”
怎么会有走私贩子在朝鲜来来去去期间一直在广州？
事实上，并非只在广州有过。
虽然还有一场战斗……但是反而是一边倒的，觉得第一场更好。
当时清朝方面的指挥官虽然受了重伤，但还是活了下来，当然是我和利斯顿救活了。
怎么做？
“大哥！”
“交给你吧！”
用利斯顿钻头打开头骨……。
“大哥！”
“嗯嗯！”
用利斯顿抽吸抽血。
不知怎么的，我来这里做的两个主要手术，一个是心脏抽血，一个是头部抽血，就是这句话。
-有传言说，在清朝Dynasty中，他害怕一个叫提耶平西人的巫师。
-因为你，皇帝都尿了。
-这就是为什么……我们得到了比我们要的更多的东西。
移交香港本来是英国想要的，但它真的像呼吸一样自然而然地实现了。
在此基础上，还获得了自由进入青衣所有港口的权利，甚至在上海，没有英国的许可，其他国家商船不得进出。
由此，英吉利国、英国得以在整个清朝的南部海岸和东海岸拥有压倒性的影响力。
于是在广州、香港、上海来回了一会儿……
一直以来，我们英国海军都理所当然地染上了梅毒。
“平，你忙得不可开交，总在哪儿乱跑。”
“对不起，大哥。因为人参。”
“啊……那个。你说那效果也很不错，能卖得很贵吧？“
“是的。而且他说他不会触碰那个产品。”
“很好。”
这不是只有我和利斯顿在一起，还有杰米爵士在一起的上行吗？
每天嘴上说‘为了国家，为了国王，为了大英帝国’，但这并不意味着他们会把自己的利益放在一边，我们英国人。
因此，他还胆敢做出把军舰当作商船的荒唐想法……。
幸好事情解决得更平稳。
多亏阿姆赫斯特号还在清朝。
“那个……您叫我了吗？”
那艘船的船长里斯响应了我的号召。
准确地说，是我和利斯顿的召唤。
我们感觉不太好，因为我们正在给梅毒士兵喂砷化合物。
俗话说，有些人在外边玩得像得梅毒一样兴高采烈，但有人却不能休息，只能被拴在港口里。
“哦，你来了吗？”
“这边呢？”
“哦，我是居茨拉夫牧师。我是船上的船员兼翻译。很荣幸见到你们两位。”
“哇……看来汉语说得不错啊。”对吗？“
“是的。”
“太好了。从现在开始，请和叫朴家的朝鲜商人合作。”
利斯顿的话让船长里斯的脸真好看。
该怎么说呢？
光说天黑了也有什么用……。
总之，比刚才好多了。
但我也没说什么。
为什么？
因为你会害怕。
“金太平-李斯顿死穴二人组”的名声已经达到了足以让周围人回响的地步。
“那……我们接到的命令是……”
过了很久才像个有罪的人一样说了些什么，没有什么意义。
“你是说阿林赛爵士？”
“哦，是的。是的。”
事实上，派阿姆赫斯特号的人是休·汉密尔顿·林赛子爵，他不可能在我们船上做任何事情。
但我们身后的是杰米公爵阁下。
甚至我是给公主积累了解剖好感之作的身体……。
同时参加了这次远征，无意中实施了两次令人印象深刻的死穴，积累了大量的功劳，回去的话就已经是预定的爵位了。
没有什么可屈服的。
其实已经有上司说过了。
“很快东印度公司也会联系我。阿姆赫斯特号被征用用于军事目的。看看这个。“
利斯顿展示了一份盖有印章的文件。
杰米一提到红参就想起了红茶，于是急忙给我送来了这份文件。
“啊……既然是军事目的，为什么……和朝鲜商人……”
“是啊，为什么去朝鲜？”
“什么？”
“不，不。总之，跟他们合作，把朝鲜土地上的人参都买回来。”
“没有……获得贸易许可。利斯顿医生。“
“福克卡。”
“什么？”
这次我也回头看了看利斯顿。
不是，怎么说好话却骂人了？
“福克卡是海上走私的达人。”
啊……。
不管怎么说，这些家伙真有把人名弄得鬼鬼祟祟的本事。
反正我不是朴氏，所以决定坐以待毙。
不存在也不会有好办法吧？
就连船长李斯一见到李斯顿就连呼吸都困难，连“危险的船夫”都感到手足无措。
“啊……但是他们要人参可能会有困难，所以还是帮他们拿枪吧。”
“那样就可以和朝鲜通商了吗？”所以征用……？”
“不要问细节。你只要做你让你做的事就行了。“
“那个……”
可能是因为太一面之词而一时生气船长抬起了低着的脸。
然后我面对的是我，一个从心脏和头部抽血的人，和一个可怕的利斯顿。
“我明白了。”
几乎同时又低下头回答。
然后我抓住他要出去。
不是船长，抓的是牧师。
“嘿，牧师？”
“哦，是的。”
“反正你不会说朝鲜语吧？”
“是的，但那辆福克车不说清语吗？”
“英语也结结巴巴的，应该没事。”
“那我……？”
我回头看了看利斯顿。
利斯顿点点头。
是看着我们的徒弟和军医们，他们在身后依然在努力工作。
“你带我去观光吧。”
“观光……吗？”我们是侵略军。现在还没有稳定的情况……”
“您不必担心安全。”
“啊，士兵们一起去吗？”
“确实有几个人去，但这里不是有李斯顿大哥吗。”
“啊……”
从东印度来，不可能不认识我们。
在那里也开船切了尸体。
有一次，被腐烂得太快的尸体激怒的李斯顿，竟然连肚子都一次切掉了……
当时才知道，连衣裙上的米鹰并不夸张。
不管怎样，多亏了牧师，我们还顺利地游览了一番，多亏了里斯船长和福克卡，我们才得以装满红参回到伦敦。
听到这样的消息，院长一脸佩服。
“果然……太棒了。我可以出版一本书。“
“是吧？”
“但这到底是什么事，才会闹得不可开交呢？”你越来越好奇了？“
然后看着我摆的红参。
眼神里已经凝聚了贪婪。
293花红参[1]
如果大家都知道红参是朝鲜特产会怎么样呢？
就算我是伦敦的实力派，也有很多实力派背上了心债……
第二鸦片战争肯定会爆发。
Young Gili会变成Young Gili是这个意思。
不，当然不是。
“可惜的是，如果是现在朝鲜的国力……”
在壬辰倭乱时期，虽然初期被扫地出门，但不管发生了什么事情，都被推翻了。
虽然现在也不知道战争爆发后是否会出现隐藏在哪里的奇人师……
大英帝国的力量可不是闹着玩的。
意思是说，不用鸦片，只要用力气推，就会被推下去，全国各地的山都有可能成为人参种植场。
“对不起……中国。”
我已经和福克卡谈过了。
在走私贸易问题上，他是个爱国者，而且对包括英国在内的李阳善有着非常大的警戒心，所以连里斯船长也蒙在鼓里。
牧师是自告奋勇当翻译的出色语言能力者，我和利斯顿把他当作旅游借口带走了他。
福克卡说英语能有多好。
diss，5，Money。
因此，李斯到了这里，却始终无法理解自己到底买了什么。
“是青衣特产。”
“哦……这个？为什么我们没看到呢？“
“因为是好东西，所以他们只和自己在一起吃，所以才会这样。”可能问的话，不管哪个家伙都会谎称是朝鲜出产的。”
“啊哈……果然是阴险的家伙LOGO……”
所以卖了青菜。
我有点抱歉，但我不知道该怎么办。
已经……都碎了。
再加一个红参能成什么？
而且，一开始的数量就很紧张，所以不会发挥出红茶那样的破坏力。
“不是谎话……朝鲜的医生们证明了将人参蒸熟后晒干的红参的功效。”但是产地是青。”
“啊哈……原来如此。总之，所以。这个希翁暹罗的功效是什么？“
“是的，这种红参对中风、糖尿病和癌症有好处。”
反而感到愧疚的是现在。
什么……不是很假。
显然，皂甙有这种效果。
但是……。
绝对不能用来代替药物。
只是吃没有坏处。
甚至在长腹过多的情况下，会使血液变稀，在手术或受伤时出血的风险会陡然上升。
你手术前有药吗？这也是洪参一定要说的理由。
在患者想这些之前医生都会问。
实际上，吃红参的患者出血倾向严重，这是众所周知的事实。
“不……几乎能与砷和汞匹敌吗？”
“看起来没那么强势……？里面有什么汞或砷吗？“
“看到红旗缭绕，应该是水银吧？”
“是汞……那么是除汞毒气的药吗？”
“是啊，我听说清朝皇帝都喜欢吃水银做的药，因为炼丹。”
“哦……是吗？果然是英明的公爵阁下。”
“所以我最近在用水银做各种各样的事情，哈哈。”
总之，一说到红参的功效，大家就大开眼界了。
灵丹妙药……。
这是假象至少在21世纪的韩国是常识吧？
但在19世纪的欧洲，尤其是在伦敦，情况并非如此。
蒸汽机已经运转了一段时间，是可以画出几乎与实际相似的世界地图的时代，也是再过一段时间就能起飞飞机的时代，但令人遗憾的是，人们的整体认识被中世纪所束缚。
难怪化学之父博伊尔和物理学之父牛顿也痴迷炼金术。
这不是一句空话，因为两人都拿水银做这做那，头发中的水银含量是一般人口的10倍以上……
‘但是为什么……’
果然，自己切掉睾丸的人威名非凡。
怎么。嗯？
虽然19世纪还是野蛮和科学混杂的时代，但炼金术是欺诈已经成为普遍常识的时期……名义上叫公爵的人拿水银做这个做那个，这像话吗？
因为是我尊贵的顾客和患者，所以更加荒唐。
又不是翻车鱼……。
活到死就抹砷壁纸，活到死就吸可卡因，活到死就吃水银……
“啊，不是这样的。”
“不是吗？”
“是植物吧。”
“好了，这是一个完整的人参干。颜色怎么样？”
“黑乎乎的。”
“本来几乎是肉色的。”
“白色的？”
哦，是的。
肉色。这是种族歧视的话。
用自传的方式被欺负的人，那就是我。
“不，是我们东方人的颜色。”
“啊……黄色的。”
“是的，是的。不管怎样，看看形状。“
“形态……？”
“这就是头、躯干、胳膊、腿。”
“哦，还有辣椒呢！好大啊？”
我想一般人会认为它是一座桥。
不是，之前都是老人，不是一个人，而是智障高的人都在的地方做辣椒，这正常吗？
“啊，难道……？”
老糊涂了吗？
虽然有很多因素，但情况确实太多了。
年纪大了，又有糖尿病，从当初切了自己的睾丸来看，有点事理不清的感觉……
“是的，是的。是人形的。这对一个人来说是多么好。”
说着说着就觉得愧疚。
这是Show doctor的心意吗？
明知不像话……。
这是不是专家的心态，跪在了太大的钱上，而不能拒绝呢？
不，不是。
“吃红参总比吃砷和汞强上百遍、上千遍。”
再说，这都是从朝鲜买来的，毕竟，不就是爱国之路吗？
有点像宋康昊主演的《毒枭》中毒枭说的话，虽然让人起鸡皮疙瘩……
我来这里的时候想过很多次，但我觉得这并没有错。
“啊哈……”
“有道理。”
看到19世纪的利斯顿，他对我的话表示强烈的同感，点头，看到布朗德尔和我的学生，我心里很复杂。
“当然……如果是人形植物，就会有某种气息。”
“这对糖尿病也有好处……那牛胰腺肝水可以不打吗？”
“哦，不。毕竟是助剂。这可能是预防性的。”
“啊……那我就……？”
“你得挨打。会出大事的。”
“如果你这么说，我不会的。但你要卖给谁，多少钱？“
“这么大的量，可能最多一年能进两到三次。”
“呵……就这些？”
“是的。”
在21世纪的大韩民国，人参是可以大量栽培的作物，但在19世纪的朝鲜，人参是不可能的。
靠种米吃饭都快忙死了，还叫什么人参。
当然不知道详细情况……。
以前看穷小子私塾的时候感觉很饿。
学生们肯定是贵族，但他们看起来过得不是很好？
最重要的是我们的朴家大叔说的话。
他还说，现在这样拿来也相当勉强。
“那……程总策是谁？”
“朴佳佳。”
“福克卡？是贱人吗？”
“是的，贱人。”
不会是贵族。
首先脸上完全没有墨汁的味道。
朝鲜时代的贵族怎么能闻不到墨汁的味道呢？
不会的。
“是的……你能相信吗？”
“因为首先是朝鲜人。”
最重要的是，在这笔交易中，他没有损失任何东西。
反正跟元鸦片战争不一样，所有清港的权利不是我们英吉利国带来了吗。
也就是说，不管是走私贸易还是胡说八道，原来使用的渠道都被堵死了。
如果你得到英国的官方许可，你会给走私商吗？
即使是永吉，那也无济于事。
“是的，朝鲜人是可以信任的。他们是东方人中最接近白人的人。”
“哈哈，是吧。光看我们皮影诗人不就这样吗？”
“哎呀。皮影诗人不是接近白人，而是白人。你知道我们的大英帝国在皮影诗人的帮助下取得了多大的进步吗？“
我会批准那些说这种话的人。
不是真正的帝国主义列强本身吗？
在朝鲜人面前说这种话，没有一个人觉得很失礼。
“这次也打破了那种令人厌烦的狠气论。”
在这种时候说一句也只会被骂。
所以我就呆着不动。
其实英国的公爵和义喜议员在说话，插嘴也是很奇怪的事。
即使我被授予爵位也是如此。
现在在座的人才是我权力的基础……
没必要在这儿出风头被人嫌弃吧？
不管怎么说，现在接过对话球的是我之前打开脑袋救过他的议员。
我听过很多次名字，但每次看的时候都只想起打开脑袋，就忘了。
“啊，啊！那个！是的，这使反对派的声音变得非常低沉。“
“真的……不都是老家伙吗？”天哪，居然要把工业园搬到伦敦以外！我只是害怕这个烟灰！“
他说他叫什么名字，但谈话变得越来越有趣了。
“把工业园搬到伦敦以外？”
这不是一个很好的论点吗？
但是打破它……是我的功劳吗？
我想这些人又有什么莫须有的指控。
如果地位真的低一点，我就会把它推翻……。
我恨他们不能那样做。
“气味再奇怪也不是危险的东西，我们皮影诗人不是用新的迷之论打破了吗？”
“是的，是的！空气中有什么米亚兹玛？“
“因此，至少有常识的知识分子知道，不是臭空气危险，而是这些水或地面上的米亚兹玛危险。”
“哈哈哈。这使伦敦的工业运转正常。不，当然不是。之前因为臭而反对的地区，也都可以建厂了！”
《哈哈哈哈！真是英国的鸿福，鸿福！”
啊……。
消除了毒气论的东西就这样飞回来了……。
大雾霾……正在来吗？
294花红参[2]
我想我应该出去示威反对燃烧煤炭……。
突然想起了我第一次来这里的时候，也受到了煤烟的压力，为此我寻找了解决方案。
难道人类本来就很固执吗？
还是英国人的特性？
我不知道……。
令人惊讶的是，早在13世纪，英国伟大的国王爱德华一世就制定了伦敦禁煤法。
如果被发现，就用火烧了，因为不听话，还判了死刑。
“还是烧了”
如果有人问我是不是做了煤炭燃料的装样子，那也不是。
不是，烧煤的话，我就杀了他，他还是不听话，烧了他。
你听说东方医生在示威吗？
当然……。
如果你说要从心脏抽血，可能会有几个人听到，但在那之前，我想他们会先尝试暗杀。
此外，现在雾霾是个问题吗？
“问题纸。是个问题。”
是的，如果我不能活出作为一个人类所赋予的寿命，那么很可能是空气污染造成的。
在首尔经历的雾霾……
这当然是严重的，但与伦敦相比，这不是沧海一粟。
‘知道主题吧，主题。’
但要循序渐进，想干这干那，稀饭都不行。
其实现在面临的问题也不止一两个吧？
还有铅、结核病、精神疾病……。
高血压才刚刚开始，但到底是福勒溶液，还是纳拔溶液，主要成分就是砷。
难道每个人都用那个药吗？
这倒不是，另一个主药的主要成分是鸦片。
首先用红参代替这个是首要目标。
“是的……毒气论是错误的。”
《哈哈！果然！”
“不愧是平身。”
虽然总有一天我会跃跃欲试，而不是一步到位，但为了这个远大的目标，现在的我需要与伦敦的实力派建立牢固的联系。
“更重要的是，请在推广红参方面多下功夫。大家不是同舟共济吗？”
“哈哈，是吧。”
“嗯，味道比砷和汞药好。”
“啊，吃太多会烧坏的。他……”
我该怎么解释呢？
这也不仅仅是红参的故事。
就连真的是很常见的药物——对乙酰氨基酚，就是泰诺，超过一定剂量也会有毒。
事实上，保健食品中的成分吃太多也难免有毒。
问题是，为了理解这些，要理解治疗剂量和毒性剂量这两个药理学概念……。
“哦，我知道。汞和砷不也是吗？医生出于治疗目的开的药方是药，但也常用于毒杀。尤其是砷，哈哈。”
“啊……是的。”
虽然不是完全相同的概念，但也可以轻描淡写。
虽然不知道是否庆幸，但如果想用红参毒死某人，应该不是因为红参成分而死，而是让其爆肚而死会比较快，所以可以跳过。
“不要担心定价和分销。一旦像避孕套一样向上流社会推销一次……就会卖得很火。”
“我想我们需要很长时间才能看到效果。朝鲜的保养概念是……”
“哈哈，有什么好担心的！一提到朝鲜的药材，大家就发疯了。”
“会吗？”
“当然。你还不知道你的价值。而且，嗯，这奇妙的味道。感觉很健康。“
偏偏能看到自信的人竟然是自己切睾丸的男人杰米，虽然让人感到不安……
嗯，如果你打算卖掉一些东西，在伦敦没有人比杰米爵士更踏实了。
而且，不仅是这个人出面，而且还有阿尔弗雷德的父亲和科林的父亲，所以一切都可以交给他。
我不知道这能阻止多少该死的垃圾药……。
我希望至少不要有在我眼前因被当作药服用的砷、水银或鸦片中毒而死亡的患者。
“那里.”
就这样，再次为人类的进步做出贡献，满脸欣慰地走出会议室，正要坐下来，利斯顿走了过来。
不像他平时那样有点怯生生的。
但如果有人问我是否心疼，那绝对不是。
如果说老虎和狮子觉得害羞的话，也能认出同样的老虎和狮子吧，对于像我这样的草食动物来说，只是害怕而已。
当然，到了清朝以后，关系变得更加亲密了，所以我也可以平平淡淡地回答问题。
“是的，大哥。为什么？“
“在这里有点不对劲。”
利斯顿理所当然地望着守在我身边的布兰德尔和弟子们，接着说。
他的表情很凄凉，我想他一定出了什么事。
如果那张凶恶的脸开始显得有点可怜，那岂不是太糟糕了？
当然，这也是关系很好的人才能掌握的表情，所以徒弟们反而用担心的眼光看着我。
好像是被拉到“真实的房间”之类的地方，然后就会爆炸。
但比我和利斯顿相处已久的布伦德尔就不一样了，他主动收拾了他的徒弟。
当然也包括他自己。
虽然我仍然坐在会议室旁边的休息室里，但当我回到另一个地方时，利斯顿走了过来，重新开口。
“虽然是苦口婆心说的，但这话到哪儿说，你就死定了。”
这才让我想起。
利斯顿的恐惧……。
肆无忌惮地砍掉四肢者的恐惧……
“哦哦。打起精神来。现在不是说要杀吧。”
“哦，是的。”
虽然只是暂时的，但好像看到了转世之前看到的东西。
如果再多点时间，我就能弄清楚那个东西到底是什么了……。
也许他会死吧？
怪不得有一种心脏停止后又在跳的感觉，这应该不只是一种感觉吧。
“果然是武林高手……”
活在世上竟然能让人心脏停止跳动。
想了一会儿，李斯顿接着说。
他还带着杀气。
“我有很大的烦恼。去哪儿都有说不出话的烦恼。”
一边说着苦恼，我当然也会有很多想法。
同时，我对利斯顿非常了解，所以我可以对他的苦恼做出合理的推断。
“首先不是武力就能解决的烦恼”。
对手哪里不是国王或首相……。
利斯顿的力量在哪里？
甚至连从广州到杭州和苏州游玩的时候，都到了完全没有险情的地步。
这并不是说没有袭击。
正如艾略特爵士所说，清朝民众的反抗心理非常强烈，而且如果不是真正见过战斗的人，就不会有什么害怕的心理，而且还有忠义志士，所以发生了几次袭击……
“那会是什么呢？”不愧是爱……吧？”
也就是说，如果对方是拿刀的男人，就不是烦恼的问题。
哦，我会的。
想着怎么杀。
但如果对方是女人，事情就大不一样了。
当然，虽然他的脸很有威严……但即使是19世纪，他的脸也不是绝对受欢迎的。
反而是越是贵族或富有的人，越喜欢漂亮的男人。
要不然有很多人会因为得了肺结核而脸色苍白。
“不，也许是阳痿？那我也没办法。”
是不是也有看似太强的人反倒很弱的情况？
“你的眼睛在一个相当粗鲁的方向上飞溅。”
“什么？不，不会吧。”
内功深了，内心也能读懂。
我心虚，慌忙摆摆手。
利斯顿听了我的话，还一脸怀疑，但马上又死心地接着说。
是脱掉帽子的时候才知道的。
这位先生最近在室内也经常戴帽子。
不仅仅是因为我反应迟钝。
“虽然有点像借口……”
首先，虽然在室内戴帽子是很失礼的，但谁敢对利斯顿说“这是很失礼的事”呢？
甚至刚才会议室里的老爷们都是高人一等，也只是闭口不谈。
也许是因为英国比较自由，但19世纪的英国老顽固根本就不是大韩民国的老顽固。
我没去过朝鲜，是随便说，但应该是有增无减。
“最重要的是现在戴的帽子手术不够……”
自从有了卫生概念，在医院内戴帽子不是几乎成了原则吗？
所以我也在想是不是我们的利斯顿大哥受到约瑟夫的影响太大了才会变成这样……。
他似乎戴着“社会盾牌”。
以前看起来相当危险的刘海，现在连存在都不存在了。
其实我也被海风吹着，有时候会觉得这样下去会不会被吹掉，有一种用10多岁的青春战胜的感觉……
“朝鲜……”
“嗯？”
“不，不是。”
利斯顿头上盘踞着朝鲜半岛。
因此不由自主地说出了朝鲜，所幸利斯顿还没有察觉到是否有将世界地图与自己的头脑联系起来的受害意识。
差点被杀，是这句话……。
“先……让我看看。”
“我想我还得摸一下，行吗？”
“那有什么好办法吗？不是炫耀，能做的都做了。“
“嗯嗯。”
有医生对脱发有信心吗？
如果有的话，一般都是骗子。
还记得一度在X光管上引起热议的皮肤科老师视频吗？
我个人觉得太直率了……。
青春期前曾说只有两个办法，要么切睾丸，要么剪头发。
然后……。
不幸的是，即使在21世纪的现代医学中，也只有这两种方法可以防止脱发。
“你做过什么？”
但也许会有被遗忘的老办法吧？
“什么样的狗做了蜜趣的空话呢？”
虽然心里有别的想法，但毕竟这也是问诊的一环，还是要问一问的。
以前，利斯顿曾说过“不要耍狗”，但他也逐渐受到现代医学的影响。
因此，对问诊的理解也比以前好多了。
“我感觉不太好……但我得说吧？”
“当然可以。”
“去哪儿说就死了。”
“是的，是的。当然穿。“
“是的……”
随着一声叹息，李斯顿接着说……。
真的，里面充斥着去哪儿说就一定要死的内容。
第295话李斯顿脱发[1]
脱发。
说到脱发就会想起去军队训练所脱发的事情。
20岁、21岁时参军的人可能不知道，但最小年龄只有31岁的军医候补生一听到脱发这个词就会畏缩。
“我啊”“现在”“虽然当时也很丰盛，但因为不是我的朋友，所以每次都深深地叹了一口气……”
“为什么叹气。”
“不，不是。”
如果利斯顿每次脱帽都说“脱发”会怎么样？
死就是死，关键是怎么死。
不管怎么说，我看着李斯顿那刻着朝鲜半岛的额头……不，本来是刘海的地方，倾听着他的话。
李斯顿虽然说了很多没用的话，但还是要集中精神。现在说的话是稳重的话，所以再次把衣着打扮得整整齐齐，表情也很端正。
这不是一件容易的事。
“不管怎样，听着。我希望你能在医学上做点什么。“
应该先忍住“如果有道理，脑袋里会画出我国地图吗”这句话。
几乎没有什么娱乐的东西，一个时代，就算是捉弄对方也得……。
因为那是利斯顿，所以不可能。
“虽然和我尝试的顺序不太相符……但我还是按时代顺序说吧。”
总之，利斯顿脚脱发的壮美历史开始了。
“你知道埃及吧？有金字塔。“
“啊……是的。我很想去一次。”
“你也是吗？什么时候请假一起去吧。总之，不是有句话叫众神的文明吗。”
“是的。”
21世纪提起埃及金字塔，也会有“外星文明”的说法，那19世纪又如何呢？
这座巨大的金字塔即使是19世纪英国的力量也很难建造。
更何况，这是一个像呼吸一样种族歧视的时代，你愿意相信不是现在的埃及人，而是几千年前的埃及人建造的吗？
这不像话。
因此，对古代文明的幻想反而更加强烈。
“我看到有一种方法，把河马、鳄鱼、公猫和艾贝克斯的脂肪混合在一起涂在头上。实际上，法老们说他们用过这种方法。“
“你试过……吗？”
“是的。花了很多钱。“
“是的，是的。”
不是不，说Nana Liston实际上是首富也不为过。
不是在别的地方，而是在伦敦被归类为首富，到哪儿也不就是首富吗？
意思是说，你可以在无用的事情上花点钱。
但没想到，却用来收购河马、鳄鱼的脂肪。
“没什么用……用了希波克拉底的方法。”
“哦，伟大的医生。”
“是的。”
虽然他确实是个了不起的人，但现在也不能盲目地相信他是个了不起的人，这在很多方面都存在问题。
首先是他妈的死体液雪和死血之父吧。
我觉得我打破了很多……。
令人惊讶的是！
大家都相信我做的大多数手术也是射血的延续。
打开头从头部射血，心包压电治疗从心脏射血……
鼻窦炎手术从鼻子射血！
“从他留下的著作来看，有一种药膏是用鸦片和软糖与甜菜的根混合在一起的……”
“没有效果啊。”
“是的，很可惜。”
我不由自主地瞟了一眼利斯顿的半头。
本以为一瞬间就完蛋了，但头发掉了，也许脾气也掉了点，出乎意料地安静地过去了。
是的，圣经里也有。
因为是参孙所以一剪头发就没力气的人。
谁知道西方人中力量太大的人有这个特性。
“我也用了凯撒尤利乌斯的方法。哼。“
“这是怎么回事？”
“我把驴的生殖器割下来烧了，和我的尿液混在一起涂了。”
“什么？”
“没用……”
“那个……是的。”
故事渐入佳境。
你可能会想，在驴性器官怎么会更严重呢……。
医学总是超乎想象的。
这次也不例外。
“我找到了奥斯曼帝国的方法。”
“什么？那里……”
“我知道。异教徒。“
多么急切，奥斯曼帝国……。
在一战时期，我们曾与几个国家站在同一阵营，所以也不是什么值得说的事情。
但是接下来的话有点那样……。
“在穆斯林中，脱发是上帝的诅咒。”
“啊……是吗？”
“是的。所以有人切鸡蛋。“
“啊。”
果然是伊斯兰……。
可怕的宗教……。
虽然这是一种被偏见所笼罩的想法，但自己发明切除睾丸的治疗本身就不同凡响了吧？
当然，19世纪的英国也不例外。
总之，就在被震惊的言论吓得挂在斯特恩身上的时候，利斯顿的话还在滔滔不绝。
事实上，虽然说话的人比听话的人更应该犹豫，但是比刚才更准确。
“这样一看，我突然想起来了……这实际上是预防的。”其实我最想问这个。怎么样？这是有道理的做法吗？”
因为这是真的想说的话所以才会那样。
总之，烦恼开始了。
为什么？
伊利……。
不是没有。
“该死……”
是不是当时皮肤科老师说的两个方法中的一个。
实际上，切除睾丸会阻止脱发。
不，不止于此，还可以飞。
因为即使是掉下去了，也比它慢得少。
但一旦陷入困境，就会变得比以前更丰盛，这是理所当然的事情。
“有道理吗？”
但你能让我剪吗？
不是别人，利斯顿的睾丸？
虽然杰米爵士的所作所为也很荒唐……。
他还生了孩子，活得也不少。
但李斯顿还是一个前途无量的年轻人。
虽然看起来有点老，但因为没有头发，所以看起来已经是五十多岁的人了，但和前世的我相差无几。
那种人的睾丸……？
“问我有道理吗？你的脸看起来像是有的。”
想了一会儿，利斯顿说了一句不吉利的话，回头一看，表情太急切了。
这个人……。
如果真的说剪掉有道理的话就会剪掉。
“我先告诉你我的想法。”
“那个……是的。”
听19世纪医生的“思想”并不总是个好主意。
但是……。
因为想不出别的办法，所以没办法。
不管这位先生说什么，他必须先争取时间。
“我想了想，以前那个朋友。没有睾丸的家伙。“
“啊……是他。”
“他的头发是不是很丰满？”
“那个……”
好像是那样。
这不是没有办法吗？
脱发的原因是男性荷尔蒙，但我干脆把它扔掉了。
“看看杰米爵士。那位先生……别的不说，头发丰满了。”
“那个……”
这也是对的。
我故意没注意看……。
恐怕也只能如此。
“这不是巧合吗？”
但我不能说：“让我们剪吧！”所以利斯顿笑了。
显然是嘲笑。
“我找过所有被哈利骗过的人。有人死了，有人没了，但也有人活下来了。“
“啊。”
果然19世纪的人比想象中更强大。
没消毒，用那把脏刀切了睾丸，居然不死还活了下来。
而且在近一年后的今天还有人活着，真是令人惊讶。
当然，利斯顿似乎并没有被这个事实打动。
“他们……据说从那以后头发变得丰盛了。”这可能会杀了一个孩子。“
“谁……哈利？”
“是的。原来伟大的进步不是偶然发现的吗？当然，在治疗前列腺肥大方面，你的方法可能更安全、更优越，但如果你说你可以预防或治疗脱发……哈利就不应该那样做了。“
“不……”
你是那个叫哈利屠夫的人吗？
脱发这么可怕。
人在变。
“不，不。你应该振作起来。”
看到这个样子当然很有趣。
如果觉得自己是完全不认识的人，像是在演戏一样，就会哈哈大笑。
但利斯顿是我的老师，现在不是朋友了吗？
“看看杰米爵士。你的头发也许是这样，但是你的胡子也掉了……你的肌肉是不是也变弱了？”
“那是什么工作？这是我的假设，胡须可能会去头发上。“
“不……”
那么拼命地动脑筋，果然奏效了。
‘不是……这个人以前不是和我在一起吗？’
头发掉了，记忆也跟着消失了吗？
我不知道发生了什么，但我能回忆起我忘记的记忆，不像利斯顿。
《那时！你说他成了孤子。你能接受吗？“
“嗯？”
“你不记得了吗？这就是杰米爵士杀了哈利的原因。“
“啊。”
我从来没见过利斯顿这么傻。
确实是头脑清醒，没有想到那个。
我想，到底怎么做才能想不到这么重要的事情……。
我是没经历过脱发的人所以很难随便说。
不仅是利斯顿，我还发现了前世非常亲密的朋友在脱发前也会变小。
“原来如此……。这是说要见女人的事，这不应该是这样吧……”
利斯顿看着自己的下身，喃喃自语起来。
我不知道是在自言自语还是在和那家伙说话，但我觉得不应该让人这样下去。
确实……。
事实上，内科治疗是不可能的。
21世纪的人们以这样那样的罕见副作用为例，不想吃，但其实不是出现了奇迹药吗？
如果有，利斯顿也不会这么快就这样了。
但是没有。
所以就没有办法了吗？
“大哥。”
“嗯？”
“我可以看一下你的头吗？”
“是因为第一次看到这样的秃头吗？”你想拿我当案例？”
“不，不……可能有办法。”
“嗯？”
确实有。
毛发移植。
麻烦、昂贵、辛苦……
尽管如此，这是一个可能的选项。
也是脱发人的希望。
我见过种的人，和全伊完全不同了。
“外科的前途未卜算是万幸了吗……”
这是因祸得福吗？
因为考完专业医生后出去的前辈们都失败了，所以学了一些毛发移植，没想到这会有这么大的帮助。
不管怎么说，我开始把利斯顿抛在脑后，密切注视着他的后脑勺，利斯顿已经成了迎接的脸，哪怕是耶稣。
第296集李斯顿脱发[2]
“嗯嗯。”
对于21世纪的现代医学来说，秃顶治疗也是一个相当具有挑战性的领域。
我虽然属于比较丰盛的人，所以没有单独学习，但是有一个相当要好的朋友很早就开始在井盖战争中败北了，所以我从他那里听到了很多。
因为怕他不是大学医院教授，所以是学究型的朋友。
“为什么？”
“先小声点。因为办法不止一两个。”
“是吗？早知道这样，我就在驴割生殖器之前来找你了。“
“为什么不呢？不管怎么说，让我想想。“
“哦，我知道了。”
可怜的驴子……。
如果小家伙的牺牲有一点点意义就好了，但据我的朋友脱发医生说，那种稀奇古怪的治疗没有什么意义。
反而。
驴睾丸中的睾酮如果误入，只会造成负面影响。
荷尔蒙比我想象的要兼容得多。
“总之……在毛发移植中，现在的趋势应该是以完整的毛囊为单位的移植，但这是勉强的。”
要好好思考技术的局限性。
要是能种出完整的毛囊就好了。
很好但是问我怎么取那个。
没有机器啊。
当然，如果我真的是毛发移植大师，我也可以在这里做点什么，但这有点勉强。
那么，就要考虑一些其他的方式了……。
“嗯。疼啊？”
头皮切除术曾经很流行。
其实脱发是什么。
头皮会不会出现空隙。
如果是这样，就可以消除空地了，天才的某人想出来了。
“会疼的。你的脸变成这样会怎么样？“
“你一定很沮丧，很生气。”
“果然。”
说是天才，其实是19世纪型21岁人才。
来这里想想真的是。
不，你怎么会这么无知？
总之，听说现在是老板了，在利斯顿额头上做了模拟，马上就知道为什么会当老板了。
把空地切下来，剩下的空间看起来还是很丰盛的……
一开始只剩下半头型的头发，所以把它剪掉的时候，剩下的脸太可怕了。
“能不能放手？”
“嗯……是的。”
现在看起来也挺吓人的，这样做的话会变成不同层次的坏蛋。
这个不行。
好吧。
头皮切除术驳回。
那么剩下的还是头皮切开术。
“小脱发的话，用这个其实也足够了……”
“你说了什么。”
“自言自语。你不想接受治疗吗？“
“不，不……”
“剩下的办法只有一个。”
“什么，什么。”
像利斯顿这样坚强的人竟然如此懦弱。
这样的时间如果以后也能继续下去的话，我觉得会很棒……。
面对忍耐力耗尽的脱发利斯顿是一件非常危险的事情，所以决定暂时中断。
我看着利斯顿，心疼地看着我，指了指我的后脑勺。
“就是在这里取一些头，这样种在这里。”
“你的头在我额头上？”
“不，不。我想这是不行的。”
“为什么？你不是很多吗。给我一点。“
例举错了。
因为那个罪，我不得不把腿让出来，眼睁睁地看着鬼魂出现。
偏偏到现在还没有对免疫反应进行说明，到底该怎么说服他……
“你能做到。”
苦恼也是暂时的，我的口才疯了。
“头发我是黑的，大哥不是黄的吗。”如果你种这个……你会像个怪物吗？”
“哦，天哪。那我们种科林还是阿尔弗雷德格？”
“不，不。自己的头发最好。应该看不清后脑勺吧头发量不错。够多了。”
“哦……是吗？我的头发多吗？“
客观地说，不是很多。
所谓男性型脱发，当然主要是对侧边头发造成侵蚀，在塑造牛角弧的过程中塑造斑图，其实脱发不是只有男性型脱发才有的吧。
随着年龄的增长，一切都会衰老，不幸的是，头发也是。
就是发量少了这句话。
“是的，很多。”
但是……。
“到了19世纪，谎言还在继续，为什么不能为了生存而说谎呢？”
这种谎言可以像呼吸一样说出来。
“哦呼。那就马上给我做吧。“
“嗯。”
顾名思义，这是善意的谎言……。
现在的情况是完全可以的，但在未来的事情上撒谎是有点危险的。
我们英国有句谚语说，通往地狱的道路是用善意铺成的，尤其是当医生开始口诛笔伐地谈论预后时，往往是直奔地狱。
通常是在患者的未来展开的事情……。
在这种情况下，治疗脱发并不会让利斯顿死掉，所以接受治疗的我很可能会陷入地狱。
不，当然不是。
“照现在这样下去就是百分之百了”。
我知道怎么做。
但没试过。
因为对未来的不安感，在军医时期还是去学会学习了，但可能是运气好，能走上教授的轨道。
我被卡车撞死了，但这意味着我没有经验。
“为什么是音。”
“因为我觉得我需要练习一下。”
“练习……？”为什么？是不是试过了？”
“我没有试过。”
“在朝鲜……”
“因为我小时候就来了。我没试过。但这当然是可行的。从后面剪下来，然后再往这里拼接。”
“嗯……但你没试过？”
利斯顿一脸明显失望，可能是他在考虑立即脱发。
“是的。”
“那就不能了。”
但利斯顿不是医生吗？
而且还是一个实验精神发狂，一直创新至今的人。
虽然多半是因为我，但是一起走路本身就很了不起。
甚至这次也不例外。
虽然是自己的事，而且还是自己的脑袋问题，但很快就回到了客观的态度。
“那要不要练习？”
“应该这样。”
“茄子。”
“去哪？”
“那里.”
李斯顿指的是我们厨师师傅守着的解剖实训室。
我立刻摇摇头。
因为解剖室不怎么样。
现在不能再想以前的解剖室了。
不愧是厨师出身，能很好地从尸体中抽血，而且还很好地用福尔马林腌制，所以大部分尸体几乎没有腐烂。
当然，由于手术练习，警察一直在寻找新鲜的尸体，但有些尸体正在腐烂……。
“为什么？”
“不能只看简单的技巧。我们必须把它植入，看它是否真的能留在那里生长。“
“哦……是的。该死的……那囚犯呢？“
“嗯……这纯粹是我的想法，但不会有危险。样子怪怪的。”
头移植吧。
并不是像片状手术一样，只要把血管接起来就可以了。
而且襟翼手术虽然很难，但因为是前世做过很多次的手术，所以为了适应器械和环境的变化，只做了尸体练习，相反……
这是深奥的。
在某种程度上，我想还有比这更能对一个人的人生产生巨大影响的手术吗？
所以我不想对囚犯这么做。
他们不就尿不就行了吗？
或者给我一个毒物阅读器。
再说，囚犯再多，也不如东端充斥的贫民多。
“那……你想收志愿者吗？”
“是的，尽可能像你哥哥的人。给你点劳务费就行了吧？“
“嗯……不管怎么说，那方面的合作也会很好。”跟我差不多……病例这个东西……”
“这意味着头上还有一个半头。”
啊。
犯了。
把半岛说出来了。
“该死……看起来像意大利。”
所幸，利斯顿没有生气，只是叹息。
总有一天我会得到报应的……。
能怎么办啊。
现在对我来说很重要。
疯子们制造雾霾，说是我的功劳，在这种情况下，是不是应该有一件开心的事情呢？
虽然是可以看到结局的快乐，但也没有办法。
“好，我们把人聚在一起吧？如果警察那边通缉的话，可能很快就会聚到一起。”
“是的。但是他们会把秃头聚在一起吗？你会觉得很麻烦的。”
“到目前为止，我们已经为你做了多少钱……”
“确实如此。”
警察局长是我们的合伙人。
刑警们也经常接受亲吻。
你不是还帮我解决了谋杀案吗？
特别是伯爵，要不是我，他现在就死了。
所以我觉得这种事情当然可以做了……。
看着第二天聚集的人群，想法稍有改变。
“为什么……你来了？”
署长亲自来了。
久违的达米恩爵士也来了。
这位先生虽然也是同行，但比起杰米爵士，他是个很有面子的人，所以只收到了会议报告，就亲自来了。
此外，还看到了许多伦敦的头面人物。
当然不是只有他们，我们有中产阶级的餐馆老板，我们医院的医生，警探，还有穷人。
虽然都是伦敦市民，但不能说都一样，用的词也不一样，住的地方也不一样，把他们聚在一起……
“我也没脑子啊。”
脱发了。
就像《瓜娜》中的歌曲一样，脱发者之间很容易变得亲近，这是真的吗？
本来应该一见到下层百姓就皱起眉头的人也只是满怀希望。
《皮影诗人！我也请看！“
他们没有头脑，但我很无语，什么话也说不出来，有人开始大喊大叫。
人又多，又挤在一起，好像那个人就是那个人，我翻了半天，看见了一个人。
《皮影诗人！求你了！”
一看就知道是个穷人。
真正的臭汤直流……。
就是这种感觉，其实这里的贫民都是这样，所以并不是什么抢眼的要素，而是可以做到的。
只有一个原因让我注意到他。
“爬到桑树上了吗？”
我又不是耶稣……。
像雪里蕻一样爬到那里。
我想脱发治疗就这么多。
“大哥，怎么办？你是说这是演习，对吧？“
“是的，我说是脱发治疗练习，我肯定。”
“但为什么……”
“你不会知道的。”
于是我问利斯顿，他满脸稳重地喃喃道。
“有头脑的人根本不可能知道。”
第297期伦敦脱发[1]
在反复咀嚼李斯顿的话的时候，警察出面帮他清理秩序。
19世纪伦敦的秩序与我们想象的大不相同。
最重要的“秩序”是，单独安排生活富裕、有力量的人。
因此，一开始因为没有工作而早早来到的贫民窟的人们被挤到了后面。
“这个有点……不是吗？”
“怎么回事。原来世界就是这样。”
“不，我不知道这是不是真的好？我没做过。“
“什么……出了差错我们也没有责任吧？”
“什么？”
“是你们自己站的啊？”
“啊。”
什么……。
难道只有秩序不同吗？
医生们的心态也必然不同。
这是一个不存在同意书，也不知道为什么要存在的时代。
“这句话没有错”
虽然一时产生了反抗的想法，但想起了万古不变的真理——“到罗马就遵守罗马法”，就又舒服了起来。
什么……。
他们会看着办的。
而且，如果真的是危险的东西，也不会这样称呼普通人口。
你知道，囚犯，凶残的家伙。
‘这……又不是死活病，该怎么说呢？’
说不方便也何妨……。
嗯……。
“平。这太严重了。”
“哦，是的。”
我不知道该说什么，但说严重的病吧。
总之，想来想去，我们幸运地得出了合理的结论。
“那么严重的疾病，就算是练习，也会给你做治疗尝试……收钱吗？”
“不是生活得很好的人吗？如果是贫民，就又不知道了……这些朋友如果说要免费的话，恐怕会觉得有辱人格。”
“我会的。”
“我会的。我不知道。“
这是世界上第一个收钱出售临床试验权的结论。
也有点愧疚……
对这个时期的伦敦富人来说，总觉得可以拿钱。
不是因为我是共产主义者，这段时期这里的有钱人大多真的是自己打工挣的钱很少？
获取暴利交税什么的在某种程度上是义的义的。
是的，我是洪吉童，我是罗宾汉，通过警察把这些结论告诉了刚刚站在前面的人。
“这不是没有办法吗？”
“我的一个朋友在这里接受糖尿病治疗，后来感觉好多了。一个是最好的。“
《糖尿病？不是那个程度……有没有做过鼻子整形的朋友？我们不应该谈论你的实力。“
“要不然威廉国王会考虑对医学上的成就亲手授予爵士爵位。”
正如预想的那样，并没有出现强烈的抗议。
“不，那我们就这么走了？”
“我们也很迫切！”
穷人对此表示反对。
即使在中产阶级。
但是……。
我不知道该怎么办。
不再是免费的，一听说拿到钱了，一个接一个地开始回去。
其中一些人脸上带着不好的表情朝我们瞟了一眼，但这也没什么好担心的。
如果是对方的黑帮，可能还不知道，一无所有的贫民到底能对我们做什么？
不用走太远，就在厨师大叔的圈子里。
设法打通？
我们医院有一半的员工是已经退休或即将退休的黑帮。
还打那个吗？
‘打洞的时候提高了等级的话，不知道……’
如果是游戏，主角们越打越富越强是理所当然的，但在现实中，他们反而会变穷、受伤、变弱。
在那个状态下把李斯顿……。
怎么能赢呢。
“你在想什么？你这么看……太失礼了。“
“啊，啊啊。”
“没有人敢对你说什么，但是。”
“是的，是的。”
想来想去，不知不觉就到了患者面前。
因为提前发布了提示，所以并不是完全秃顶。
也就是说，从头顶开始，旁边也有很多残留物。
情况反而比利斯顿好……。
因此，我是一个相当值得挑战的人。
“我会利用这边的头，种在这里。”
“啊……原来如此。”
“因为是很痛的手术，所以要全身麻醉。这需要禁食，所以今天不行。我们定个日期吧。“
“哦……当然。在哪里……？”
“那边。”
“是的，是的。”
普通手术绝不会这么容易被抓住吧？
如果是以前，就不应该抓手术，而应该先抓患者。
因为总是逃跑。
当然，有了麻醉手段后，比那时轻松多了……。
所以说要切四肢啊。那就这样吧！哪有干的。
我很惊讶不是没有，但……。
“今天不行吗？”
“你不能马上这么做。首先我今天有点累……你是说我可以在累的状态下做吗？”
“不，这很棘手。”
可以说，像现在这样被抓的事情根本就没有发生过。
不，不是被抓的程度，只是固执地要求现在就做。
甚至连壳都没有的人也这样做。
“公爵阁下……”
我问达米恩爵士为什么要来。
这个人……有脱发，但没有达到致命的程度。
而且，大英帝国的贵族和议员在开会或其他重要场合时，总是戴假发。
外面戴帽子，里面戴假发。
老实说，我也觉得很难认出谁是秃头，眼力不好的普通人也只能是这样吧？
但是眼前的这位是……。
“嗯，陛下。李，向您问好。我是利斯顿。“
“殿下。我是金太平！”
他和杰米娜·达米恩爵士是同一个公爵，但要说是同一个公爵有点牵强。
昂着光亮的头，露出仁慈的微笑……
这位即使不是达米恩爵士的侍候，也在某种程度上得到了帮助，可以说是权力核心中的核心。
“阿道普斯·弗雷德里克……”
现任剑桥公爵殿下。
前阿道普斯王子殿下。
他并不是空穴来风，而是前国王乔治三世的儿子。
同时是连载国王威廉四世的弟弟。
作为韩国人的我，为什么乔治三世的儿子不是乔治四世，而是威廉四世，我当时真不理解……
我不知道该怎么办。
他们都说了，我有话要说，那不是更奇怪吗？
“哈哈，抬起头来。这是偷偷摸摸来的，如果你这么大惊小怪，我就更麻烦了。”
这么大的人物来到这里已经很稀奇了……。
更让人觉得了不起的理由是另有其事。
这位先生名义上就是汉诺威王国的父王。
他是代替哥哥威廉四世代管位于德国土地上的汉诺威王国的人，是这个意思……
来了这里。
“好吧，抬起头来。说白了，你们也有这种卑躬屈膝的身份……不再是了吧。”
万般惊恐的我们跪下，仁慈的阿道普斯殿下和大米恩爵士各出来，一个接一个地把利斯顿扶起来。
其间，阿道夫斯爵士略带羞愧地窃窃私语，内容可圈可点。
“我其实为了治疗这个头部，可以说从30岁开始就埋头苦干了。”
“哦，是的。”
“但是，即使见过世上所有优秀的医生……诚实的人说没有办法，贪心的人却招摇撞骗。”然后我听说伦敦有个名字叫李斯顿和皮影诗人。“
“啊……”
“如果只是传闻的话就不知道了……汉诺威附近一位叫高斯的数学家和一位叫约瑟夫的医生都在谈论你，真是太好奇了。”所以我告诉达米恩，如果你提到他的头，请告诉他。“
啊……约瑟夫……。
那小子好像还没去说我闲话。
或者虽然说了一些话，但承认了一些话。
不管怎么说，即使是向安曼大米恩爵士告状……。
时间不对。
如果你坐帆船，最快也要几天。
“乘汽船来的。窄的地方坐加利船。还有一个划船的速度很快的地方。“
“这次往返航程，殿下消费的金额不少啊。我希望结果是好的。“
听到答案了。
不……。
和清朝打仗的时候派帆船的那些家伙是大英帝国海军，他们说要治脱发，还用加利船做汽船？
什么……如果是通过时间进攻才能治愈的病，我还会理解的。
例如，如果是癌症等不能错过时机，或者金太平是宝物哥布林，在这儿呆一会儿就去别的地方的家伙，我会理解的。
但是……是不是脱发了。
“评语。”
“什么？”
‘也有可能那么迫切’。
“啊。”
难道我的眼神在不知不觉中又变得不礼貌了吗？
利斯顿一直在窃窃私语。
虽说是无所畏惧的人，但面对权力却表现出无限软弱的一面。
现在摆在眼前的人是公爵，但不是一般的公爵，而是更上一层的人，所以看起来很卑鄙，也没什么好说的。
倒是我该反省了。
“但是……”
我为难的理由是正当的。
‘这个人……没有头脑……拔出来种……首先面积太大了。’
即使头皮切除术和切开术都用……。
所以就算是考虑到脸部会稍微翘起来，也未免有些牵强。
也许会比现在更难看。
“怎么办……？”
那也不能说吗？
如果使用蒸汽船和加利船的奴隶或船员，到底会花多少钱呢？
不，比他国王不在。
因为脱发。
你有替身吗？
反正现在不是不守岗位就能造反的时代。
拿破仑也不在，法国因为内部革命而忙得不可开交，德国……一开始就被撕成碎片？
“但……也不是什么大不了的。”
最重要的是，人看起来有点期待。
好像是那样。
坐船到这里很期待，行不行？
而且人是自我合理化的动物，所以如果自己做了什么事情，就会持续地认为自己做得好。
“英国公爵大部分都是这样吗？”
哈啊。
我强忍着要从外面喷出来的叹息说。
“我要试试。”
啊，始发。
我本该想的，但我说了。
第298集伦敦脱发[2]
‘?’
利斯顿看着我，眼睛瞪得圆圆的。
我告诉过他一件事，他也是。
-兄弟。如果不快点做，以后就没有机会了。
其实后脑勺有头发才能做点什么。
如果变成连那个都没有的秃头就很难了。
另外，要覆盖的面积太大也很难。
事实上这不也是“移植”吗？
和器官移植相比相当。
这是一个简单的移植，人们忘记了它，但它是一个移植，所以它有大部分的特征。
你疯了吗？对手……不是做实验就可以的人！”
难怪利斯顿不是唯一一个听到我能这么做的人。
“哈哈哈哈！”
“啊，殿下！削减！”
从汉诺威远道而来，想来想去。
我受了这么多苦，如果没有什么用，那我就代替……。
可能每次照镜子的时候都会有这种感觉。
现在让我怎么做是没有良心的感觉。
有良心就应该这样吧？
‘不是……因为是英国佬，其中又是王室成员，可能没有良心……？’
帝国主义列强的核心轴心嘛。
他们在世界各地经营殖民地，在那里低价垄断商品，然后又高价出售用垄断商品。
虽然对同样的白种人来说比较有效，但是就这样就完全有效吗？
那也不是。
“你是不是太明目张胆了？”
不管怎样，我们的公爵高兴得神志不清，利斯顿抓住了我。
真的是长着好久没见的可怕的脸。
其实每天都很害怕这个该怎么说呢。
好吧，叫“真心模式”可以吗……？
总之，我不由得战战兢兢，好不容易接了话。
“医生看病人有什么不对。”
说到这些，我说得相当厚颜无耻……。
正是因为这一点也是李斯顿对我的佩服之处，所以李斯顿只“哈啊”了一声。
对权力软弱的他来说，这样的我是无法理解的。
但是……。
“总统在医生面前也会很客气。”
如果是像轮盘赌一样救人的医生，当然应该战战兢兢。
但如果是能以相当高的概率治好人的医生，在任何地方都是堂堂正正的。
胡言乱语说王族弟弟的头发没修能拿我怎么办？
现在，那些想陷害的人会很嚣张，但只要有杰米爵士，就能把那些人都赶走。
相比之下……。
-哦，天哪。
试着做得丰盛一些。
我应该去一趟汉诺威吧？
而且还是以贵宾的身份。
只有那个吗？
金钱和权力会大量涌入。
那就能救活更多的人。
如果你觉得最后一句话太牵强了，那就怪你不纯洁了。
我真的不关心钱，用它来拯救生命！
只关心那个。
“这也不是错的……这可怎么办呢？”你选病人是有原因的吧！“
“确实有。”
“还有那个标准……可惜我们公爵根本不符合啊！”
脱发人之间真的很快就变得亲近了吗？
利斯顿说他什么时候见过他，说他是我们的公爵。
不管怎样，他的话没有错。
公爵头发缺损的部位太宽了，与之相反，剩下的部位太窄了。
从后面切开拔出植入手术……
顾名思义，就是这样。
“但是……但这并不意味着根本就没有办法。”
不是只有头发是毛吧。
我当然不是第一个这么想的人。
在21世纪的现代医学中，脱发仍然是一种很难治愈的疾病，也是对外貌造成致命影响的疾病。
最重要的是，因为是很难预防的疾病，所以对后续治疗的研究非常多。
-如果把其他部位的毛拔出来种，就会保持该部位毛固有的性质，所以要尽量扬弃。
我听说，直到2000年代初期，这种基调还占据了主导地位。
也就是说，主流医学界认为，如果把腋窝或腹股沟的毛发拔出来种植，即使过了一段时间，也会像毛发一样弯弯曲曲，在美观上会有相当大的困难。
不过，也有患者表示，即便是这样，我也不想擦洗头发，只想尝试一下。
那个有勇气的病人要求种，不管哪里的毛，医生也是勇气百倍的人，所以就强行了。
起初……确实是弯弯曲曲的。
但过了一段时间，它开始变得像头发一样。
-即使你移植了其他部位的毛发，肌肉也会像那样跟随移植部位的特征。
从那以后，新的理论就建立起来了。
多亏了不顾失败进行挑战的某位伟人，此后陷入“我不能移植毛发”绝望的人们，才重新燃起了希望。
当然，比起东方人，对西方人更有利。
总觉得毛更多吧。
而且在我看来……。
我们公爵殿下的面相简直是毛茸茸的。
首先胡须也非常丰满，一般从胸部到腋窝、腹股沟，甚至从脚背到脚趾上都会长出毛发。
“拔辣椒毛种？你疯了吗？“
“不。令人惊讶的是，他完全清醒了。“
“对手是公爵，公爵。竟然是辣椒毛……天哪。那样的话……”
“但这是唯一的办法。”
“你觉得你会这么做吗？”
“我会的。如果你有头发。大哥不会做吗？”
“嗯……”
利斯顿考虑了一下，点点头。
因为我觉得如果确实有头发的话，我可以接受。
作为同样的脱发者，公爵殿下似乎确信他也会这样做。
“我会的。但是……我想你一开始就没有这么说是有原因的。“
并提出了一个相当尖锐的问题。
因为本人也是患者，所以想法很多。
我做了个利斯顿的表情，告诉他。
“首先……成活率会差一些。”
“成活率……？”
“是的。你不会指望种上头发就能照样长出来吧？”
“是不是这样？”
“既然这样，我就用遗体练习。”
“哦……确实如此。的确……”
“嗯？”
我只是在解释医学问题，但我想知道为什么人的表情会这么不好，所以我等了一会儿。
当然，出现不像话的答案的可能性最大，但对方不就是利斯顿吗？
而且这次也是患者。
天才医生也是病人？
当然，人们期待着会有相当高质量的推论。
“如果荒地上种点东西……它不可能长得好。”
“啊。”
但这并不意味着我期待着高质量的答案……。
不管怎么说，利斯顿就像一辆狂奔的火车头，一直在推演。
“再说辣椒毛啊，腋毛啊……都不是原来生长在这片土地上的作物吧。气候不同，天气不同，可能长得更差。”
“那……太完美了。”
我觉得这种程度的解释连江南毛发移植中心的室长都做不了。
意思是说“完美”并不是因为害怕利斯顿才说的，而是因为真的感叹才说的。
“如果是腋窝，我想这个很难切开。对吗？“
“没错。不管怎么说。”
到这里已经很厉害了，这是……。
更厉害了。
是不是只谈消毒？
“形状或皮肤的形状……嗯。那最后真的最合适的地方是腹股沟……这里伤口感染可以吗？”
“要尽量注意。幸好公爵可以住院看。也不会遇到特别不想要的人。见了不都是晚辈吗？”
“什么意思。”
“我是说，你必须脱下来。”
“啊哈。”
利斯顿的脸上露出了阴霾。
要把公爵剥开……。
当然不会满意吧。
我也是。
但是没办法。
而看到李斯顿的反应，我也有了一点把握。
‘公爵也一定会打call’。
虽然这会是一件很难的事情，但……。
“嗯。”
带着这样的想法，我告诉公爵一个大概的计划。
公爵简短地叹息道。
当她说虽然很难，但可以治愈时，她可能会想出这样那样的方法。
但你不会马上想到这一点。
那样的话就应该当医生。
而且是非常优秀的医生。
“嗯嗯。”
虽然可能是两次，但实际上已经是第十五次叹息了。
我渐渐厌倦了，但利斯顿仍然满脸同感地看着他。
虽然在臂力方面被他赶超是没有办法的事情，但在人性方面，我也尽量模仿利斯顿。
“嗯……。是的，是的，是这样吗……“
大英帝国的公爵，汉诺威的国王，大英帝国国王的亲弟弟，他叹息了20次左右才开始点头。
视线还是看着下身，什么……。
对我来说，从一开始我就确信会说出来，所以没什么感触。
“嗯，陛下……平医生。真的只有这个方法吗？”
达米安爵士大惊小怪，但也不错。
因为在公爵颤动的瞳孔中，我能读出“如果说出这些话，得不到治疗怎么办？”的担忧。
“是的，只有这个方法。这还是要看状态才行。如果瘤毛少……”
“好多啊。我也经常想，要是这毛是头发该多好啊。”
“嗯，陛下。体统……”
《体统算什么！对手不是医生吗。是你说皮影诗人是了不起的医生，没有什么可羞愧的。现在你不会告诉我你该担心了吧？“
“哦，不。是个可靠的人，皮影诗人。“
“是的。那在这里脱就可以了吗？”
我们的公爵已经是个荡气回肠的人了。
万幸的是因为是公爵所以有很多衣服要脱。
“嗯……这里有点那样。再往里走。“
“哦，是的。”
嗯，结果看多了。
“好多啊。这样的话，过一段时间就可以盖得相当自然了。”
“哦。”
“问题是……”
“哦……”
我一言一语，也看到了摇摆不定的公爵。
不管怎么说，即使是这样的公爵，怎么能马上进行手术呢？
这才是需要练习的情况。
“如果是这样，你就不用担心了。”
“什么？”
“有人从汉诺威带回来。情况很像我。“
所以我告诉他们，他们让我好好练习，他们让我去了5个病人。
第299集伦敦脱发[3]
“嗯。”
“嗯……”
我和利斯顿还有徒弟都在看着摆在我们眼前的5个病人。
城市贫民泛滥并非只有伦敦一说。
汉诺威也这样……。
“就算是那样，皮肤不是很好吗？”
“哦，是吗？这样看来……”
我确信是因为有无法避免的事情才被拉回来的，但听了利斯顿的话，好像也不是那样的。
问了一下，果然不是贫民，只是能维持生计的人。
不是以前的标准，而是现在的标准，得到了这样的评价，在汉诺威肯定是放屁的人。
也就是说，他们是自己掏钱来到这里的人，再加上在治疗方面也会积极协助的人。
“太好了。”
“嗯嗯。”
“怎么了？”
“跟哥哥的治疗会有很大的不同”
“嗯？”
我一边想着这些，一边仔细观察5个病人。
由于已经接到个案，5个病人全部光着身子躺在病房里。
我不知道该说什么好，难道是因为这些人是日耳曼人吗？毛发比一般英国人多。
那是件好事……。
没有头也太没有了。
这个就算是把头发拉回来也只能给人一种没有头发又有头发的感觉。
利斯顿本人虽然很严重，但比起他们，脱发也很抱歉。
大概在后脑勺上种点就可以了吧。
嗯？什么叫。情况太不同了。”
例如，这些人无论怎么治疗，都不能成为对利斯顿的练习。
于是我说了这些话，利斯顿羞涩地给我看了看他的肚子。
与其说是肚子，不如说是小肚子。
“我这里也和别人一样丰盛”
不是不，真的超过了丰盛的程度，可以说是丰盛的程度。
人体内竟然怀抱丛林……。
甚至让日耳曼人走开。
的确，这个人不只是人，而是武林人……。
“又在想什么呢”
“哦，不。不。“
但不管繁茂与否，把这个种在脑袋里就完全是另一回事了。
“你刚才说过。如果你在荒地上种植其他地方生长良好的作物，那会怎么样。”
‘看着看着，觉得我的也不够’。
“不，不是。没关系。大哥不一样。绝对不是这种程度。”
“是吗？”那太好了……但那肯定是练习不了了。“
“嗯……会没事的。有很多可以做的人。只是要看结果需要一两个月的时间，你能忍受吗？”
幸好医学头脑相当好的利斯顿马上接受了我的话。
脑子里是这样的。
“很难忍”。
好像不是心脏。
利斯顿深深地叹了口气。
稍微捋了一下自己的刘海，感觉我也会叹气。
和躺在这里的人相比，情况好多了，但我刚扫过的时候，头发很薄，让人觉得是不是就那样光秃秃的。
‘作为参考，拳头也很难忍的状态’。
“啊，啊啊”
“别再看了。要不是你，我杀了你。“
“我明白了。”
就像弦乐器发出的呜呜声，让我一时分神，差点永远放手。
总之，在和徒弟们又做了一次病人检查后，我做了一个简单的简报。
虽然说得很简单，但里面有很多除了我们一行之外，即使是19世纪任何优秀的医疗人员也听不懂的话。
所以一时说不出话来。
因为太感慨了。
这感动的第一个击球手正是从厄普顿开始成为我的朋友兼弟子的“小毒魔王”约瑟夫。
“这里……消毒就这么仔细。”
“毛发也可恨吗？”
“嗯？你得把毛拔出来种，但你不能把它剃掉。“
“但消毒……”
“这就是我提名你的原因吗？即使毛很长，也要试着和蔼可亲，以确保消毒完全。”
“啊……啊啊。”
约瑟夫看着天空中的“消毒鬼”或“什么”，很难确定是什么，双手合在一起。
脸也微微涨红了……。
也许你看起来像那样，但至少在消毒方面没有理由担心。
-约瑟夫！他应该被关进精神病院！
因为对消毒是真心的，谁都去消毒，所以这样的请愿也不绝于耳。
也许没有我……。
如果没有，就不会有什么影响消毒的？
如果自己抓住了消毒概念，大概率会在精神病院结束生命。
因为这个时期的精神病院实际上就像被判处无期徒刑的监狱，即使是好端端的人，只要和老鼠、蛆、没有接受治疗的精神疾病患者一起度过一生，就会发疯。
“啊，这里从头顶到额头都要做。”
“啊。”
虽然内心很想让心情好一点，但应该还有消毒的地方吧。
要种在脑袋里，这里还放着怎么行。
只要有感染……。
变成了连想象都不想想象的样子。
就算四肢被感染，到了无从下手的地步，只要利斯顿动一下刀，就有很大概率能活下来，但如果把头砍下来，不就是死刑吗？
哦，不代表我们要被处死。
如果你在治疗中犯了点错误就杀了医生，嗯？谁会做这种崇高的事。
“那里.”
“嗯？”
正想着这些，更靠近病人的约瑟夫走了过来，脸上带着相当为难的表情。
“哪里是这个马吉？”
“啊。”
我以为我能百分之百地回答这个时期的医学问题。
虽然知道正确的答案，但如果说出正确的答案，可能会被当成魔女，所以可能会有困难的情况，但我认为一定都知道……
果然人不能太骄傲。
我也不知道。
“只是画一条你想的线。反正消毒要更广泛。”
“哦……是的。我会的。”
海瑞大概说了。
我知道额头线条不是这么定的。
要不然还有额头曲线整形术。
但至少英国人不会说什么。
他们不是把国境线也画得很粗略吗？
两件事情的轻重来看的话额头线条的重要性会低很多。
“现在，手术……将在全身麻醉下进行。刚开始的时候会看起来有点那样。但是我相信过几个月就会好转。”
“那就从我开始吧。”
“嗯。反正就是因为吃饭与否，明天也会实行。”
“啊……”
“之前还要做术前检查，心急也忍一忍吧。”
“术前检查……？”还有吗？“
“有啊。这难道是伦敦最好的医院……所以是世界最好的医院吗？”
“是啊，有什么不同也会有不同。”
手术计划一气呵成。
如果是以前，我就这样回家了，但现在不可能了。
因为有了手术前的检查。
-你为什么要这么做……。
-别这么做来弥补你的恶毒。
一开始大家都很讨厌。
但李斯顿亲身体会到，即使做同样的截肢手术，通过我的手术前检查，矫正一些东西后，结果会好得多。此后，这一步骤已成为理所当然的事情。
医学上的理解也是可以理解的，但如果你不这样做，利斯顿说他会用身体来说服你，那又有什么用呢。
“请坐这里吧。”
“嗯。这是……？”
“就是量血压。”
“血压……？”
首先，测量血压。
其实这并没有太大的意义。
首先，由于血压计的可信度下降，血压本身是否准确也无从得知。
不仅如此，即使出得高，也不一定能做什么。
因为没有药。
-喂你真生不就行了吗？
真生，也就是红参会有帮助吗？
我不知道。
不知道，手术前不能喂。
因为血会变稀，出血量会增加。
做毛发移植的时候担心出血有点夸张，但还是要小心才对。
“血压完全是我的研究用的。”
不管以后用药还是做什么，我都留着做统计。
另外，如果医生亲自做点什么，患者们肯定会很高兴，因此对拉泡的形成也很有利。
“现在，小便在这里。”
当然，真正重要的是第二次检查。
“小便……？”
“是的，我们会用我们的检测仪器看有没有糖尿病，有没有其他疾病。”
“啊，啊啊。这里以糖尿病治疗而闻名。“
“是的，糖尿病会让你开始脱发。另外，当你种上头的时候，它的成活率也会下降，如果你有糖尿病的话。”
“嗯……就是这样。真糟糕……真糟糕。从这里看可以吗？”
“哦，不。因为你已经光着身子了，所以我觉得没关系……但还是在那里。”
“啊，是的。”
我就这样拿到了5份尿样，交给了我们医院的检测仪器。
“嗯。”
看来明天要手术的患者很多，仪器已经到了极限。
好像已经做了20个左右的检查，也情有可原。
与21世纪的机器相比，19世纪的机器在耐用性等方面必然会有所下降。
“为什么。”
“不，不是。”
当然，因为有机器无法拥有的热情，所以才会强行进行检查。
“第三位……有点糖尿病啊。”
“是的。多少？”
“不严重。”
“那可能连胰岛素都用不着了……只能靠饮食限制短时间阻止。”
“是的。”
“还有什么异常情况？”
“第五位……好像有感染。”
“梅毒？”
“梅毒感觉……不是。我不确定。”
此外，对话也是可能的。
只要把它看成是人工智能就可以了。
虽然花了很多钱，但如果把这看作是作为精英可以随时支出的一种回馈社会的话，也可以接受。
“只要尝尝就知道是不是梅毒，那就是人吗？”
我一边想着，一边拍了拍我们仪器的肩膀，圈出了第五个病人的名字。
我是让约瑟夫看的，但我肯定消毒的时候会更痛一些。
本来也是像疯子一样刷牙的家伙，一说有性病能擦多少啊。
但这并没有让人心疼。
把它移到驼峰头上试试……。
我甚至不敢想象会发生什么。
“好吧。一切都很顺利。”
不管怎样，我们正在尝试世界上第一个脱发治疗。
这意味着它将改变未来。
